Akademischer Grad
Internationale Delegationsanfragen
Gefördert werden:
Ver­waltung und PolitikMelde-­Service
Online-Formular: Einzelgenehmigung von Fahrzeugen oder Änderungen an Fahrzeugen - Antrag
Wien Geschichte Wiki
Zurück zur Seite Andreas Ettingshausen.
Bearbeite Person: Wilhelm Kurtz
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/IlanKnapp“
Als Unternehmerin oder Unternehmer gelten auch:
zieht einen Buntstift aus dem Plastiksackerl. Da nehme ich jetzt einmal,
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesSchiedsgerichte20für20Sozialversicherungenpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Der Gemeinderatsausschuss für Kultur und Wissenschaft
Begründer 1710 das Giornale dei letterati dItalia, die erste literaturkritische Zeitung Italiens.
4070022-7
Gesundheit, Pflege und Vorsorge
Reinkultur Beifall bei den GRÜNEN.
Sterbedatum
Bildquelle
Der schriftliche Antrag muss folgende Angaben enthalten:
118545574
Betreute Wohngemeinschaften sind Einrichtungen für Personen, die aus körperlichen oder geistigen Gründen mit ambulanter Pflege nicht mehr alleine wohnen können oder wollen und ambulante Betreuung oder Pflege, jedoch keine ständige stationäre Pflege, benötigen.
In der Zeit der Alliierten Besatzung 1945-1955 in Österreich errichteten die Besatzungsmächte laut dem von ihnen verabschiedetem Ersten Alliierten Kontrollabkommen ein Kontrollsystem, dessen Grundlage die Alliierte Kommission darstellte. Diese bestand neben dem Alliierten Rat und dem Exekutivkomitee sowie spezifischen Einrichtungen für Wien die Wiener Interalliierte Kommandantur und die Interalliierte Militärpatrouille aus Abteilungen, die für bestimmte Bereiche zuständig waren.
mir auch beschrieben, persönlich, weil sie ja schon gehört haben, dass es
116605227
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesFriedrich20Rückertpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Die heutigen Kernbereiche stellen Denkmalforschung, Restauriertechnologie und Denkmalpflege dar. Der Schwerpunkt der Tätigkeit des Bundesdenkmalamtes liegt insbesondere in der Baudenkmalpflege, die von den Landeskonservatoraten in den einzelnen Bundesländern wahrgenommen wird.
Sobald die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter der Buchhaltungsabteilung Ihr Anliegen bearbeitet haben, bekommen Sie die Informationen dazu elektronisch zugestellt.
Jakob Dont: Das Wiener Versorgungsheim. Eine Gedenkschrift zur Eröffnung. Wien: Verlag der Gemeinde Wien 1904
der Sozialdemokratie – keine Anträge bringen zur Verbesserung der Lage der
Datum der Bestattung
121452220
Dornbacher Friedhof
Bearbeite Organisation: VS Braunhubergasse 3
− Günther Berger: 100 Jahre Österreich - Korea. Innsbruck: Multiplex-Media-Verl.-GmbH 1992, 83 ff.
mit der Hand. - Wird von ÖVP, FPÖ und GRÜNEN unterstützt und hat nicht die
Obere Donaustraße 12
Generaldirektor der Österreichischen Staatsdruckerei 1945  bis 31 Dezember 1969
Der Beschlussantrag lautet:
24. Dezember 1945
Dienstgeberabgabe - Abgabenkonto eröffnen, Dienstgeberabgabe-Erklärung, Höhe der Abgabe
Bearbeite Person: Gustav Götzinger – Wien Geschichte Wiki
31. August 1869
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FranzHerndluselayoutmobileStadt“
Bearbeite Ereignis: Staatsbesuch von Elisabeth II. – Wien Geschichte Wiki
Organisationsdaten
Magistratische Bezirks­ämter
Die vertretene Person besitzt die österreichische Staatsbürgerschaft und muss persönlich beim Antrag anwesend sein. Die Passbehörde muss ihre Identität feststellen.
Datum von2012
Funktion von1945
Erlauben Sie mir daher, auch von Seiten meiner Grünen
Angabe der Institution, die den Nachlass/Vorlass der Person besitzt
Prominente Personen: Prominente Personen einer Organisation
Joseph Roth Person
österreichischer Bildhauer
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ZwangsarbeiterlagerWiesengasse26“
138600236
Die bevollmächtigte Person muss das Recht haben, ein Reisedokument für die vertretene Person zu beantragen. Das muss in der Vorsorgevollmacht geregelt sein.
Fördervoraussetzungen, Bedingungen oder Auflagen, insbesondere solche, die die Erreichung des Förderzwecks sichern sollen, wurden von den Fördernehmenden nicht eingehalten oder liegen nicht oder nicht mehr vor.
vorher ausgeführt habe, nämlich dass SexarbeiterInnen die Untersuchungen in
107616521
4058282-6
1955
einmal in Richtung Sozialdemokratie – auch seit Jahren eigentlich vertreten,
Zudem wird vorgeschlagen, dass die
Relevanz in Bezug zu wichtigen, aktuellen wissenschaftlichen und gesellschaftlichen Fragestellungen
Die Änderung von Name, Personenstand Familienstand bzw. Staatsbürgerschaft einer meldepflichtigen Person durch Entscheidung einer ausländischen Behörde, zum Beispiel durch Eheschließung im Ausland, müssen Sie innerhalb von 1 Monat der Meldebehörde mitteilen.
Für Rechtsstreitigkeiten aus der Förderangelegenheit sind die sachlich zuständigen Gerichte am Sitz der Stadt Wien, Wien 1, Rathaus, ausschließlich zuständig.
139484493
Bearbeite Organisation: Arbeiter-Sängerbund Alsergrund – Wien Geschichte Wiki
Archiv
Zurück zur Seite Friedrich Maria Albrecht von Österreich.
Peter Fritz: Das alliierte Kontrollsystem in Österreich. In: Österreich ist frei Der Österreichische Staatsvertrag 1955. Beitragsband zur Ausstellung auf Schloss Schallaburg 2005. Hg. von Stefan Karner, Gottfried Stangler. Wien: Verlag Berger 2005, S. 88-94, hier: 88 f.
Meldeservice in den Magistratischen Bezirksämtern - unabhängig vom Wohnbezirk
Mitglieder der Bundesregierung auf, gleichgeschlechtliche PartnerInnenschaften
Dem Antrag müssen folgende Unterlagen beigelegt werden:
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqMagistratsabteilung205020-20Wohnbauförderung20und20Schlichtungsstelle20für20wohnrechtliche20Angelegenheitenformatjson.
österreichischer Kameramann
1140923196
In formeller Hinsicht beantragen wir die Zuweisung
Bearbeite Organisation: Dokumentationsarchiv des österreichischen Widerstandes – Wien Geschichte Wiki
Bewilligung zur Betreuung von Tageskindern Tagesmutter oder Tagesvater - Antrag
Stadtsenat
Der Antrag kann per Post, per Fax oder per Online-Formular gestellt werden. Der Antrag muss folgende Angaben enthalten:
Die empfohlene Vorlage eines positiven Anmeldegutachtens § 57a von ARBÖ, ÖAMTC, Ziviltechniker, staatlich autorisierten Prüfstellen oder Fachwerkstätte kein Pickerl beschleunigt das Verfahren erfahrungsgemäß wesentlich.
BildnameWStLA Adressen und grafische Blätter A1 2 610 0007.jpg
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FriedrichKratochwjle“
Höhe der Steuer: Die Kommunalsteuer beträgt 3 Prozent der Bemessungsgrundlage. Die Bemessungsgrundlage ist die Summe der Arbeitslöhne, die Sie an die Dienstnehmerinnen und Dienstnehmer bezahlen, die in Betriebsstätten in Wien arbeiten. Die Summe ist im Normalfall dieselbe, die Sie zur Berechnung der Dienstgeberbeiträge zum Familienlastenausgleichsfonds verwenden.
Identitätsnachweis Lichtbildausweis
Lerch, Theodor von
Bezirk16
Bearbeite Person: BEACON-Personen-Bearbeitet
sagen, na ja, 799. Wenn man sich das, hochgerechnet auf die letzte
Bearbeite Person: Dominikus Savio – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Paul Kont
Bis 15. Mai für Projekte zwischen Juli und Dezember
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSZeltgasse7“
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesOtto20Pötzlpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Be­trieb und Unter­nehmen
Bearbeite Organisation: VS Hertha Firnbergstraße 12
Seite zitieren
12. Oktober 1865
Geburtsdatum TT.MM.JJJJ
Bearbeite Organisation: Holzers Kinematograph
Zusammenfassung der Änderung:
Bearbeite Person: Ferdinand Reiter – Wien Geschichte Wiki
Online-Dienstgeberabgabe-Erklärung
Version vom 29. Juli 2020, 09:38 Uhr von WIEN1.lanm08gat Diskussion  Beiträge Die Seite wurde neu angelegt: „AdresseAllgemein Datum bis unbekanntNein Bezirk20 StraßeWallensteinstraße Hausnummer14 ACD062740 SCD05157 PLZ1200 AdressID10147590 Zählge…“
Bearbeite Organisation: Lagergemeinschaft Dachau – Wien Geschichte Wiki
Q1545994
Diskussion
Zur Suche
weitere Bilder
Stadt Wien  Geschäftsstelle Landtag, Gemeinderat, Landesregierung und Stadtsenat Magistratsdirektion
Fläche
die Schweizer Regelung folgendes Verfahren vorgeschlagen: Die beiden Parnter/innen
Bearbeite Person: Stephan Verosta
österreichischer Maler
österreichischer Postbeamter
Folgende Vorlagen werden auf dieser Seite verwendet:
Diese Seite wurde zuletzt am 20. September 2018 um 14:51 Uhr geändert.
Eintragbare akademische Grade und Bezeichnungen im Melderegister
Q1615893
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleIgnazvonSonnleithneroldid291168“
Die Fördernehmenden müssen weitere Nachweise vorlegen, wenn dies aus Sicht der Stadt Wien Kultur zur Kontrolle der widmungsgemäßen Verwendung der Fördermittel erforderlich ist.
Umwelt und Chemikalien
118608673
Angabe des Denkmals der Person mit Adressierung Verlinkung auf Straßennamendatenbank
129388661
Freizeit  Sport
Sterbedatum1922/10/11
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/GertF.JonkeuselayoutmobileStadt“
−Geburtsdatum13. 02.1911
Hier befindet/befand sich
Änderung, wie auch das Geschlechtskrankheitengesetz einer Änderung bedarf.
Rechtsgrundlagen
Steuernummer des Betriebsfinanzamts
 Luisa Ricaldone: Italienisches Wien. Wien u.a.: Herold 1986, S. 89 ff.
Umwelt  Klimaschutz
VerwandtschaftsgradSchwiegervater
Adressdaten
Beschreibung des Vorhabens mit Angabe des zeitlichen Rahmens;
Seitlicher Kasten
Bearbeite Ereignis: Mai-Aufmärsche überall ruhig verlaufen 1948 – Wien Geschichte Wiki
Ereignis:
3., Thomas-Klestil-Platz 6
Ihre aktuelle Position:
Ehrenring Österreichische Volkspartei-Kameradschaft 1948, Goldmedaille der Israelitischen Kultusgemeinde 1960, Ehrenpräsident Liga für Menschenrechte 1966, Ehrenkreuz für Wissenschaft und Kunst 1966. Das von seiner Familie ererbte Geymüller-Schlössel in Pötzleinsdorf vermachte er nach Restaurierung bereits zu Lebzeiten als Sobek-Familienstiftung der Republik Österreich. Die gotische Marienstatue 18, gegenüber Pötzleinsdorfer Straße 97 stammt aus seiner Sammlung.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JohannLukasvonHildebrandt“
Bearbeite Ereignis: Massenversammlung gegen den Anschaffungsbeitrag 1922 – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Fred Vavrousek
4065781-4
von:
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/AdalbertSchmidtuselayoutmobileStadt“
Stadt Wien  Kultur
Für Drittstaatsangehörige, die ihren Antrag zum ersten Mal stellen, ist das Erstantragszentrum die richtige Anlaufstelle. mehr
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JosefGerstmayer“
Kontoführende Stelle
Bearbeite Organisation: Zum Marokkaner – Wien Geschichte Wiki
Gründete die Allgemeine Versorgungsanstalt. In seinem musikalischen Salon 1, Bauernmarkt 4, in dem er 1815-1824 zahlreiche Hauskonzerte veranstaltete, erlebten viele Jugendwerke Franz Schuberts mit dem Sonnleithners Sohn Leopold befreundet war ihre Uraufführung. Kaiserlicher Rat 1811.
Hugo Gerard Ströhl: Wappen und Siegelbilder von Wien. o.O. o.J.
Amtsstunden: Montag bis Freitag von 9 bis 15 Uhr
Namensänderungsbescheid
Standes­amt
Melde­service
Die Stadt Wien fördert die Arbeit an literarischen Projekten Prosa, Lyrik, Dramatik, literarischer Essay durch die jährliche Vergabe von 50 Arbeitsstipendien.
Bearbeite Organisation: Gralbund – Wien Geschichte Wiki
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqVS20Linzer20Straße20419formatjson.
Artikel 1 Absatz 4 lit a AGVO, wonach festgelegt wird, dass einem Unternehmen, das einer Rückforderungsanordnung aufgrund eines früheren Beschlusses der Kommission zur Feststellung der Unzulässigkeit einer Beihilfe und ihrer Unvereinbarkeit mit dem Binnenmarkt nicht nachgekommen ist, keine Einzelbeihilfen gewährt werden dürfen.
Die Seite wurde neu angelegt: „Person PersonennameKolm, Anton Geschlechtmännlich Geburtsdatum12.10.1865 GeburtsortWien von ObjektPerson Sterbedatum11.10.1922 SterbeortWien …“
Organe des Magistrats der Stadt Wien oder der Europäischen Union wurden im Zusammenhang mit dem geförderten Vorhaben über wesentliche Umstände unrichtig oder unvollständig informiert.
Zeile 18:Zeile 39:
Abstimmung wird verlangt. Wer diesem Antrag zustimmt, bitte ich um ein Zeichen
4012814-3
Dr. Andreas Mailath-Pokorny: Wenn alles so furchtbar ist, dann fechten Sie doch
Sozialhilfeeinrichtungen - Betriebsanzeige, -änderung oder -einstellung
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/DokumentationsarchivdesösterreichischenWiderstandes“
Bearbeite Person: Bernhard Burgstaller
− Peter Pantzer: Japan und Österreich-Ungarn. Die diplomatischen, wirtschaftlichen und kulturellen Beziehungen von ihrer Aufnahme bis zum Ersten Weltkrieg. Wien: Inst. f. Japanologie d. Univ. Wien 1973 Beiträge zur Japanologie, 11, Reg.
Montag bis Freitag von 8 bis 12 Uhr und 13 bis 15 Uhr, Donnerstag zusätzlich von 15.30 bis 17 Uhr; am Karfreitag, und 24.12. und am 31.12. von 8 bis 11 Uhr geöffnet; an gesetzlichen Feiertagen geschlossen
Unternehmerinnen und Unternehmer können natürliche Personen oder Personengemeinschaften sein.
Beschreibung:Beschreibung aus Wikidata.
Bezirk
Venedig
Mitmachen
Luisa Ricaldone: Italienisches Wien. Wien u.a.: Herold 1986, S. 89 ff.
ein gleichgeschlechtliches Paar handelt. Das gilt übriges auch für
VerwandtschaftsgradGattin
österreichische Germanistin, Pädagogin und Schriftstellerin
Formular anzeigen
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqWeyer,20Oberösterreichformatjson.
Richtung des vermeintlichen Sicherheitsbedürfnisses der Bevölkerung geht, die
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesJohann20Ambros20Brassican20von20Kölburgpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
BerufDichter; Librettist; Literaturkritiker;Journalist
Innenminister auf – wir wissen ja noch nicht, wer das in Zukunft sein
Bildname
Online-Formular
Wahlen und verschiedene Rechts­angelegen­heiten
Gewalt: Kam es bei dem Ereignis zu Gewalt
118615637
Ludwig Wutschel
Über das Vermögen der Fördernehmenden wurde vor Abschluss des geförderten Vorhabens ein Insolvenzverfahren eröffnet oder die Eröffnung mangels kostendeckenden Vermögens abgelehnt.
Für Oldtimer gelten gesonderte Bestimmungen.
Laufender Be­trieb
Telefon: +43 1 4000-87820
7., Museumstraße 5 Wirkungsadresse
Mit dem Visum dürfen Sie nach Österreich einreisen. Wenn Sie Ihre Fingerabdrücke bei der Antragstellung im Ausland nicht abgeben konnten, ist es wichtig, dass Sie das sofort nach Ihrer Einreise bei der Behörde in Österreich nachholen. Erst dann wird der Aufenthaltstitel bestellt und Sie bekommen einen Abholtermin. Das Verfahren muss innerhalb der Gültigkeitsdauer des Visums D abgeschlossen sein. In Wien ist die Abteilung Einwanderung und Staatsbürgerschaft MA 35 zuständig.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JohannHeinrichKarlSarguselayoutmobileStadt“
4065105-8
Nicht zur Bemessungsgrundlage gehören
Wenn der Förderantrag nicht mittels Handysignatur unterzeichnet werden kann: Unterschriebene Einverständniserklärung. Bei juristischen Personen und eingetragenen Personengesellschaften ist die Einverständniserklärung von den vertretungsbefugten Organen der jeweiligen Institution zu unterschreiben.
116120878
StraßeWähringer Straße
Kinder binnen 6 Monaten ab der Geburt, sofern die zusammenführende Person, der die Pflege und Erziehung zukommt, rechtmäßig in Österreich aufhältig ist
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ErsterSimmeringerSportklub“
Leerformular zum Ausdrucken und Ausfüllen: Vollmacht
Umwelt, Finanzen und Kultur wird verlangt. Wer diesem Antrag zustimmt, bitte
Bearbeite Person: Hans Kampffmeyer – Wien Geschichte Wiki
Für die Bearbeitung und Terminvergabe werden folgende Unterlagen im Original benötigt eine eingescannte Beilage ist nicht ausreichend:
63628-9
warum man mir nicht eine neue, nicht beschädigte Wahlkarte an meine französische
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/BernhardBurgstaller“
Verordnung EU Nr. 651/2014 der Kommission vom 17. Juni 2014 zur Feststellung der Vereinbarkeit bestimmter Gruppen von Beihilfen mit dem Binnenmarkt in Anwendung der Artikel 107 und 108 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union Allgemeine Gruppenfreistellungsverordnung - AGVO
Wien
Zeile 21:Zeile 33:
Bis 31. Oktober für Projekte zwischen Jänner und Juni des Folgejahres
Fahrzeuge ohne EU-Betriebserlaubnis, die aus dem Ausland importiert wurden, Fahrzeuge für die kein Typenschein erlangt werden kann und die nicht in der Genehmigungsdatenbank enthalten sind und Einzel- und Sonderanfertigungen müssen bei der Abteilung für Verkehrsorganisation und technische Verkehrsangelegenheiten MA 46 gesondert genehmigt werden.
Drittstaaten
Diese Seite wurde zuletzt am 27. September 2017 um 22:02 Uhr geändert.
BerufBeamter; Jurist; Kunstsammler
Bearbeite Person: Gotthold Schumann – Wien Geschichte Wiki
Aktueller Reiter: Suche
Bekanntgabe über Aufbauten Zelte, Stände usw.
heute noch als Zwangsbestimmung für SexarbeiterInnen angewandt und verhindert,
Bearbeite Person: Michael Bernhard
Autorinnen und Autoren, die seit mindestens 3 Jahren in Wien wohnen oder arbeiten und das 40. Lebensjahr zum Zeitpunkt der Einreichung noch nicht vollendet haben. Es können sowohl Einzelpersonen als auch Teams einen Antrag stellen.
Bearbeite Ereignis: Massenversammlung gegen den Anschaffungsbeitrag 1922
Akademische Titel abgekürzt, Amtstitel, Adelstitel
Wurde von Karl VI. nach Wien berufen, wo er 1718-1729 als Hofdichter und Opernlibrettist wirkte; Zeno reformierte die Opernhandlungen durch Streichen und komische Szenen und Straffung. 1720 kehrte er nach Venedig zurück und wirkte dort bis zu seinem Tod literarisch. In seinen Briefen nahm er eine kritische Haltung gegenüber Wien und seiner Bevölkerung ein. Zenogasse.
4003232-2
Art der Adresse:
Friedrich Kratochwjle
Ver­waltung und Politik
Das Fahrzeug muss den Baujahrsvorschriften des österreichischen Kraftfahrrecht bzw. den EU Vorschriften entsprechen.
Anträge können mit dem Antragsformular, vor Ort, postalisch, per Fax oder per E-Mail gestellt werden. Der Antrag muss folgende Angaben enthalten:
Sollten mehrere Förderdienststellen der Stadt Wien für dasselbe Vorhaben eine Förderung in Betracht ziehen, so ist durch diese Förderdienststellen die beabsichtigte Vorgangsweise abzustimmen.
Bearbeite Person: Josef Meissl der Ältere
Bezirkswappen, Neubau, Wiener Wappen, Bezirke
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/SchiedsgerichtefürSozialversicherungen“
die gesamte Novelle wie auch das gesamte Prostitutionsgesetz dem präventiven
Art der AdresseWirkungsadresse
Bearbeite Person: Otto Pötzl
prüft, ob die Voraussetzungen für die Beurkundung der Lebenspartnerschaft
Als ich retour gekommen bin, lag am Dienstag in meinem Postkasten ein Brief vom
E-Mail: kanzlei-arl@ma06.wien.gv.at
1013811003
4119545-0
Version vom 8. August 2013, 13:02 Uhr Quelltext anzeigen
Telefon: +43 1 95559
WIEN1.lanm08pil Diskussion  Beiträge
Wikidata ID:QID aus Wikidata.
Register zu den Nachträgen in Wurzbachs Biographischem Lexikon des Kaiserthums Österreich. Wien 1923
Die Verleihung oder der Verlust der österreichischen Staatsbürgerschaft wird von der zuständigen Behörde im Zentralen Melderegister verdatet. Es ist keine weitere Meldung an die Meldebehörde erforderlich.
haben. Amtsf. StR Dr. Andreas Mailath-Pokorny: Ich habe mich gar nicht
Ehrenpräsident der Liga für Menschenrechte 1 April 1966
Funktion:
Q1296250
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/GottholdSchumann“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSBraunhubergasse3“
Staatlich eingetragene religiöse Bekenntnisgemeinschaften
Bearbeite Organisation: VS Haebergasse 1a
Impressum
Link-Text:
Q1875043
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqJohann20Ambros20Brassican20von20Kölburgformatjson.
ablehnen kann oder könnte Dieser Antrag entspricht nämlich auch den
9. Datenschutzrechtliche Hinweise
−QuelleFelix Czeike: Historisches Lexikon Wien
Bei Verzug der Rückzahlung der Förderung sind Verzugszinsen in Höhe von 9 vH  zu bezahlen.
Bearbeite Organisation: VS Schüttaustraße 42
NameLouis Veltée
Die Karte wird geladen …minzoom:false,maxzoom:false,mappingservice:leaflet,width:auto,height:350px,centre:false,title:,label:,icon:,visitedicon:,lines:,polygons:,circles:,rectangles:,wmsoverlay:false,copycoords:false,static:false,zoom:false,defzoom:14,layers:BasemapAT.basemap,BasemapAT.grau,BasemapAT.orthofoto,overlaylayers:,resizable:false,enablefullscreen:false,markercluster:false,clustermaxzoom:20,clusterzoomonclick:true,clustermaxradius:80,clusterspiderfy:true,locations:text:,title:,link:,lat:-5.71667,lon:-43.1,icon:,imageoverlays:null
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ErwinMitsch“
Über das Projekt
Gleichgeschlechtliche Paare dürfen nicht adoptieren. Punkt. Wofür wollen Sie
Handy-Signatur
Bildunterschrift
wien.at

Hier werden frühere Adressen eingegeben, die ein Bauwerk besaß. z.B. Straßenumbenennungen, Veränderung der Bezirksgrenzen
Frühere Adressierung3 Schwarzenbergplatz  4
Bearbeite Person: Erwin Mitsch – Wien Geschichte Wiki
Wiener Mindestsicherungsgesetz-Verordnung WMG-VO
Bearbeite Organisation: Wiener Lokomotivfabriks AG
116917806
11. November 1750
betrifft verstärktes Engagement der Stadt Wien im tertiären Sektor
Telefon 1
Detailangaben
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleMagistratsabteilung23-Wirtschaft,ArbeitundStatistikoldid298424“
Im Antrag müssen insbesondere folgende Angaben gemacht werden:
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/KarlKarmarschuselayoutmobileStadt“
Bearbeite Person: Pietro Nobile – Wien Geschichte Wiki
Oder: „Am 18. September war ich auf einem Auslandsurlaub,
Asylberechtigte bzw. subsidiär Schutzberechtigte
Wenn Sie langfristig oder dauerhaft in Österreich bleiben wollen, finden Sie hier die nötigen Informationen. mehr
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/DepartementVI-VerwaltungderStiftungs-undstädtischenBauten“
Anton Kolm: Unterschied zwischen den Versionen
Q56423510
Bearbeite Person: Anton Martin
Link zu im Internet veröffentlichten Hörproben
Bearbeite Person: Lukas Resetarits
Wissenschaftsstipendium - Förderungsantrag
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqLangenzersdorf20Niederösterreichformatjson.
Bearbeite Person: Adalbert Schmidt – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Liselotte Theiner
Bearbeite Organisation: Schiedsgerichte für Sozialversicherungen
GRÜNEN, betrifft die Modernisierung der Sicherheitseinrichtungen an den Türen
Der beschriebene Ablauf stellt eine grundlegende Information dar. Für Fragen im Einzelfall wenden Sie sich bitte an ein Meldeservice der Stadt Wien.
−BerufFachschriftsteller; Jurist
Stadt Wien  Einwanderung und Staatsbürgerschaft
Bearbeite Person: Jeremias Bermann – Wien Geschichte Wiki
Hausnummer78
Beschreibung der geplanten Komposition
117005398
Angaben über die Rechtsträgerin bzw. den Rechtsträger z. B. Auszug aus dem Vereinsregister, Auszug aus dem Firmenbuch, Gesellschaftsvertrag usw.
4404444-6
Bearbeite Person: Johann Ambros Brassican von Kölburg
Wallensteinstraße 14: 48.228372896222,16.368145209669
Datum des Todes kann oft auch nur aus einem Monat plus Jahr oder lediglich aus einem Geburtsjahr bestehen
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqGerhard20Tötschingerformatjson.
Antragsberechtigt sind:
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSKlausenburgerStraße25“
betrifft die gesetzliche Verankerung des Werkstätten- und Wohnrates in allen
Aktueller Unterbereich: Persönliche Dokumente
Betreuung und Betreuungseinrichtungen
Charakter und dem Charakter von Freiwilligkeit bei der Gesundenuntersuchung,
Ein Termin zur Fahrzeugvorführung wird nach Antragstellung und Vorlage aller erforderlichen originalen Unterlagen telefonisch oder vor Ort vereinbart.
Bearbeite Person: Ignaz Sauer – Wien Geschichte Wiki
Menschen  Gesellschaft
Kinderbetreuung - Österreichs Ämter und Behördenservice
− Ernst Bruckmüller Hg.: Personen Lexikon Österreich. Wien 2001 mit Werkverzeichnis
Bezeichnung:
Diese Information können Sie dem Finanzamtsbescheid entnehmen.
Staatsbürgerschaft
Rathaus-Korrespondenz. Wien: Presse- und Informationsdienst, 28.05.1973, S.175
118565761
Die Dienstgeberabgabe-Erklärung muss von Unternehmen, die Dienstnehmerinnen oder Dienstnehmer in Wien beschäftigen, abgegeben werden. Die Dienstgeberabgabe-Erklärung kann online durchgeführt werden. Dazu benötigen Sie
Meldebestätigung oder
Statistik
Konskriptionsnummern
St. Ulrich
Der Antrag Nummer 64, eingebracht von der ÖVP,
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/OttoStorch“
Joseph Ferdinand Sonnleithner Bruder
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ZumMarokkaner“
StraßeNeustiftgasse
Bearbeite Person: Hubert Feilnreiter – Wien Geschichte Wiki
Der Antrag Nummer 62, eingebracht von der ÖVP,
Fahrzeuge
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqDas20Kino20Gesellschaft20für20Kinoindustrie20und20Filmvertrieb20m.b.H.formatjson.
Version vom 7. Juli 2014, 10:34 Uhr
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesDokumentationsarchiv20des20österreichischen20Widerstandespropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Aktuelle Version vom 15. Juli 2020, 11:57 Uhr Quelltext anzeigen
Datei hochladen
Ich glaube, es wird Sie wahrscheinlich nicht wundern,
Stadtplan-Link: Link aus dem Wien.gv.at-Stadtplan über Link/Einbetten kopieren. Der Link wird im Artikel dann nicht angezeigt, bestimmt aber die Darstellung auf dem Stadtplan.
Bitte beachten Sie
Innovationspotential
vom Zwang. Deutschland, Finnland, Schweden, Schweiz haben keinerlei
Franz Sobek: Unterschied zwischen den Versionen
Version vom 7. August 2014, 11:51 Uhr Quelltext anzeigen
Bearbeite Person: Ignaz Philipp Semmelweis – Wien Geschichte Wiki
Sie können Ihre Fingerabdrücke wegen einer Krankheit oder einer Verletzung höchstens 3 Monate lang nicht abgeben: Sie bekommen einen zeitlich befristeten Reisepass einen Notpass.
Stadt Wien  Soziales, Sozial- und Gesundheitsrecht
Vom Ausland importierte Fahrzeuge ohne EU-Betriebserlaubnis Diese gibt es frühestens ab dem Baujahr 1995 für PKW aus den alten EU-Ländern.
Abfertigungen
Angaben über Art Haus für Obdachlose, Tageszentrum, Betreute Wohngemeinschaft und Umfang Anzahl der Plätze der geplanten Einrichtung
Bearbeite Organisation: Zwangsarbeiterlager Lascygasse
Günther Pernhaupt
Rückforderung, Widerruf und Einstellung von Förderungen
betrifft die Nutzung des Freizeitfahrtendienstes für ältere Menschen. Die
Postleitzahl
«  1  »
Wiener Familienzuschuss - Antrag
6. Abwicklung und Ablauf
Namensgeber/in
sehr schade.“
FriedhofZentralfriedhof
Bearbeite Organisation: Jüdischer Bildungs- und Unterstützungsverein Schomre Hadath – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Johann Lukas von Hildebrandt
Ziel
:
Benannt nach: Was, wer oder welches Ereignis ist der Namensgeber des Bauwerks
Sie von der ÖVP wollen, dass sie nicht einmal Ja sagen dürfen. Und dann
Einwanderung und AufenthaltAus welchem Land kommen SieDrittstaatenAntragstellung
2004
Franz Sobek,  29. Mai 1903 Brünn, Mähren Brno, Tschechische Republik, † 10. Dezember 1975 Wien 19, Billrothstraße 78, Beamter, Jurist, Kunstsammler insbesondere Sammlung von Wiener Uhren und Wiener Möbeln, Sohn des Hofrats Franz Sobek.
−Hermann A. Ludwig Degener: Wer ist wer. Unsere Zeitgenossen. Zeitgenossenlexikon enthaltend Biographien nebst Bibliographien. Angaben über Herkunft, Familie, Lebenslauf, Werke, Lieblingsbeschäftigungen, Parteiangehörigkeit, Mitgliedschaft bei Gesellschaften, Adresse. Andere Mitteilungen von allgemeinem Interesse. Berlin-Grunewald: Arani-Verlag 1951. Österreichische Staatsdruckerei. Rathauskorrespondenz 28.05.1973, S.175
einfach um Ihnen zu zeigen, dass dahinter Menschen stehen. Die Rednerin
Aktueller Bereich: Virtuelles Amt
eigentlich ganz bewusst meines Wahlrechts beraubt.“
Bearbeite Organisation: Wiener Lokomotivfabriks AG – Wien Geschichte Wiki
Behörde
Das zuständige Mitglied der Landesregierung
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqArbeiter-Sängerbund20Alsergrundformatjson.
Sie fordern explizit ein Adoptionsverbot. Wir fordern
Quellen
österreichische Politikerin
Name inklusive Geburtsdatum bzw. Firmenname inklusive Firmenbuchnummer und UID-Nummer sowie für Rückfragen: Telefonnummer oder E-Mail-Adresse der Antragstellerin oder des Antragstellers
„Hallo, ich konnte nicht gültig wählen, weil ich im Ausland war. Ich habe per
Letzte Änderung am 27.09.2017 durch DYN.krabina
Bearbeite Person: Sepp Riff
Abstand der verpflichtenden Untersuchung der Personen, welche Prostitution
Bearbeite Organisation: Colosseum
da, ja Sittenwidrig, ja, dass genau dadurch die Frauen, die das ausüben, keine
eines Appells an die Bundesregierung bedarf. Denn es ist ja wirklich grotesk,
Zirka 60 bis 160 Euro abhängig von den erforderlichen Nachweisen und der Fahrzeugkategorie.
1019648805
Die Förderungspreise der Stadt Wien werden seit 1951 jährlich als Würdigung an Kunst- und Kulturschaffende sowie Wissenschafterinnen und Wissenschafter in den Bereichen Architektur, bildende Kunst, Literatur, Musik, Volksbildung und Wissenschaft vergeben. Mit dieser Ehrung können Einzelpersonen und Teams ausgezeichnet werden.
Bearbeite Person: Josef Leopold Gierster
keine GND gefunden
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesVS20Klausenburger20Straße2025propsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Theodor von Lerch: Unterschied zwischen den Versionen
Österreich Tageszeitung
Bearbeite Person: Hermann Widerhofer
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/WienerBioscop-KrugerKinouselayoutmobileStadt“
Q44107
Fördernehmende erlauben ausdrücklich, dass ihr Name und bei juristischen Personen die Namen der Organe, der Förderzweck und die Höhe der Förderung im Kunst-, Kultur- und Wissenschaftsbericht und in den Publikationsorganen der Stadt Wien in jeder technisch möglichen Form veröffentlicht werden. Die Daten werden für statistische Zwecke und für Zwecke der Transparenz-Datenbank bekannt gegeben.
Friedrich Maria Albrecht von Österreich
Q33896117
Zuständige Stelle
Aktueller Bereich: Themen
Bearbeite Organisation: VS Brüßlgasse 18 – Wien Geschichte Wiki
 Julia Krejsa / Peter Pantzer: Japanisches Wien. Wien: Herold 1989, 131 f., S. 141
Bearbeite Ereignis: Klima
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/StaatsbesuchvonElisabethII.“
Der Antrag ist gebührenfrei.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/HermannWiderhofer“
Der Antrag Nummer 54, eingebracht von den GRÜNEN,
Denkmal:
GND laut Wikidata:Gemeinsame Normdatei laut Wikidata.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleKonradBayeroldid67757“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JosephChristianEttenreich“
4076145-9
Katastralgemeinde: Auswahl aus Namen von Katastralgemeinden im Wiki.
Vorlage:Familie Quelltext anzeigen schreibgeschützt
Bearbeite Person: Volckmar Thillo – Wien Geschichte Wiki
02524
Titel
Walter Frodl: Die staatliche Denkmalpflege in Österreich. In: Denkmalpflege in Österreich 1945 - 1970. Wien: Selbstverlag des Bundesdenkmalamtes 1970, S. 9 ff.
hinzufügen möchte – eine Insemination nicht erfolgen darf, wenn es sich um
Wappen viergeteilt und mit Herzschild belegt. Die fünf Felder vereinigen die Wappen der ehemaligen Vorstädte Neubau, St. Ulrich, Schottenfeld, Altlerchenfeld und Spittelberg.
Das Ausmaß des Verschuldens der Fördernehmenden am Widerrufsgrund
Wahlkarte per Boten zugestellt werden könnte. Und das, obwohl man ja wahrscheinlich
Bezug einer Mindestpension: Erwerbsunfähigkeits- bzw. Alterspension in Höhe des jeweiligen Mindeststandards
Stelle für eine Trittbrettfahrerei, die Sie da machen. Das Anliegen, wie ich es
Bearbeite Person: Anton Kothgasser – Wien Geschichte Wiki
damit ist die ausreichende Mehrheit nicht gegeben.
Relevanz ist, ob sie aktiv gesagt haben, nein, interessiert mich nicht mehr,
Stiftungen
Soziales, Sozial- und Gesundheitsrecht MA 40
Zur Navigation
Eintragung in das Standarddokumentenregister: Nach dem E-Governmentgesetz ist das Meldeservice verpflichtet, vorliegende Personenstands-Urkunden und Staatsbürgerschaftsnachweise in das Standarddokumentenregister einzutragen. Damit haben Sie den Vorteil, dass Sie Ihre bereits verdateten Urkunden bei elektronischen Amtswegen nicht mehr im Original vorlegen müssen.
−Geburtsdatum29. 05.1903
Wechseln zu:Navigation, Suche
Je nach Umfang der technischen Inhalte der vorhanden Papiere zusätzlich ein technisches Datenblatt des Generalvertreters
Verantwortlich für diese Seite:
Am Karfreitag, am 24.12. und am 31.12. von 7.30 bis 12 Uhr; an gesetzlichen Feiertagen geschlossen
1125979003
Bearbeite Person: Elsa Brändström – Wien Geschichte Wiki
118776835
−Sterbedatum27.01.1831
verstehe Sie wirklich nicht Ich verstehe natürlich auch den Antrag nicht, der
Drittstaatsangehörige, die als besonders Hochqualifizierte einen Aufenthaltstitel Rot-Weiß-Rot-Karte beantragen, während ihres rechtmäßigen Aufenthaltes mit einem Visum gemäß § 24a FPG
Koordinaten: Vorausgefüllt, sofern im OGD-Adressservice der Stadt Wien gefunden.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/TheodorHeinrichMayeruselayoutmobileStadt“
Zufällige Seite
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleApostoloZenooldid307505uselayoutmobileStadt“
Q19279798
Q176169
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqJoseph20Frühwirthformatjson.
2013
Bearbeite Person: Johann von Revellis
PersonennameSonnleithner, Ignaz von
Kartenausschnitt aus Wien Kulturgut
Darstellung als:
Kosten und Zahlung
Beruf
darüber hinweggesetzt Ich habe mich darum gekümmert, im Gegensatz zu Ihnen Sie
Straße  Verkehr
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesElsa20Brändströmpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Suchen:erweiterte Suche
−von ObjektPerson
Unterschrift bestätigt. Diese haben das per Post geschickt oder sind, das wurde
österreichischer Schriftsteller und Apotheker
Bei diesen Umständen kann die Stadt Wien Kultur neue Bedingungen und Auflagen vorsehen. Bei schwerwiegenden Umständen oder bei Umständen, die den kulturellen Interessen der Stadt Wien zuwiderlaufen, kann die Stadt Wien Kultur die zuerkannte Förderung widerrufen und die Rückzahlung der Fördermittel verlangen. Nachteilige Auswirkungen gehen zu Lasten der Fördernehmenden. Dies gilt auch, wenn die oben angeführten Umstände nicht schriftlich bekanntgegeben werden.
Bearbeite Person: Josef Langl – Wien Geschichte Wiki
betrifft die Einsetzung einer Psychiatriekoordinatorin für Wien. Die sofortige
Es wurden noch keine Funktionen zu dieser Person erfasst
Landtag
Gesetzgebers. Ein besonderes Diskriminierungsverbot für Lebenspartnerschaften
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSSchüttaustraße42“
gehört. Das heißt, ich halte es für
Sobek, Franz
Märkte
Neue Musik, Improvisation und Elektronik, Musikdrama Oper, Musiktheater, Film, genreübergreifende Gegenwartsmusik, Jazz
Der Antrag Nummer 53, eingebracht von den
Bearbeite Person: Heiliger Antonius – Wien Geschichte Wiki
als Beruf anerkannt sind, keine Sozialversicherung in Anspruch nehmen können,
Präsenzdienst und Zivildienst
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSLinzerStraße419“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleAntonKolmoldid427681uselayoutmobileStadt“
Bestattungsdatum
Bearbeite Person: Franz Paula Seelaus – Wien Geschichte Wiki
Alle relevanten Kriterien, insbesondere die maximalen zulässigen Beihilfeintensitäten der Artikel 53 und 54 der AGVO sind verbindlich anzuwenden.
Nach dem Studium an der Universität Wien Dr. jur. trat er in den Dienst des Bundeskanzleramts beziehungsweise 1928 in jenen der Polizeidirektion gerichtliche Pressepolizei, um 1935 ins Bundeskanzleramt zurückzukehren Bundespressedienst. 1938-1943 wurde Sobek von den Nationalsozialisten im Konzentrationslager Dachau festgehalten, schloss sich nach der Enthaftung der Widerstandsbewegung an und gehörte 1945 zu deren führenden Kräften. Nach Wiedereinstellung ins Bundeskanzleramt wechselte er noch 1945 zur Österreichischen Staatsdruckerei, deren Generaldirektor er 1955-1968 war.
Inhalt:
Verwandtschaftsgrad:
Bestattung
−GrabstelleFilmpionier; Fotograf
Zentralfriedhof;
hier. Beifall bei den NEOS.
Persönliche Auskünfte: Montag bis Freitag von 8 bis 12 Uhr
Bearbeitung Hier können Sie einen Hinweis anbringen, was Sie an der Seite geändert haben. Diese Zusammanfassung wird in der Versionierung der Seite gespeichert. Sie können die Seite beobachten. Änderungen an der Seite werden dann in Ihrer Beobachtungsliste angezeigt.
Parteizugehörigkeit
Vorlage erstellen: Art der Schule – Wien Geschichte Wiki
Straße:
Die zur Verfügung stehenden Fördermittel fair und transparent zu verteilen
Link nur Teil nach id
Nicht gefördert werden Diplom- und Masterarbeiten sowie Dissertationen.
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqAlt-Rothwasser,20Österreichisch-Schlesienformatjson.
Walter Frodl: Idee und Verwirklichung. Das Werden der staatlichen Denkmalpflege in Österreich. Wien u.a.: Böhlau 1988 Studien zu Denkmalschutz und Denkmalpflege, 13
Zum vorherigen Versionsunterschied
Bei einer sogenannten Einschränkung müssen keine Dokumente beigefügt werden, es muss jedoch dargelegt werden, wie die Weiterbetreuung der Klientinnen bzw. Klienten sichergestellt wird.
Verkehr  Stadtentwicklung
2008
−Ignaz von Sonnleithner 1828 von,  30. Juli 1770 Wien, † 27. Dezember 1831 Stadt 6 1, Schauflergasse 3, Fachschriftsteller, Jurist Advokat, Notar, Bruder des Joseph Ferdinand Sonnleithner, Sohn des Christoph Sonnleithner. Gründete die Allgemeine Versorgungsanstalt. In seinem musikalischen Salon 1, Bauernmarkt 4, in dem er 1815-1824 zahlreiche Hauskonzerte veranstaltete, erlebten viele Jugendwerke Franz Schuberts mit dem Sonnleithners Sohn Leopold befreundet war ihre Uraufführung. Kaiserlicher Rat 1811.
wird –, dass eine Lebenspartnerschaft auf dem Standesamt eingegangen
−Geschichte des Films in Österreich. 1966
Bearbeite Person: BEACON-Personen-Bearbeitet – Wien Geschichte Wiki
Nachweis des Arbeitsmittelpunktes:
Sokolowski Victor,  13. Februar 1911 Vöcklamarkt,  † 06. September  1982 Wien 16. Montleartstrasse 37 Dornbacher Friedhof, Musiker. Wohnte 1942-1982 im Haus 1, Lichtenfelsgasse 7 Gedenktafel. Schüler von Josef Matthias Hauer, widmete er sich sein Leben lang der Verbreitung des Zwölftonspiels.
Zeile 17:Zeile 31:
Anmelden
betrifft die Einsetzung einer unabhängigen Unfallprüfungskommission bei den
Veranstaltungen
Komponistinnen und Komponisten mit Hauptwohnsitz in Wien, mit abgeschlossenem Studium oder nachgewiesener professioneller Tätigkeit
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesGerhard20Tötschingerpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Geburtsdatum11.12.1688
−Jahr von2012
Bundesregierung. Ich habe auch bisher von Ihnen in die Richtung nicht sehr viel
131433849
Geburtsdatum31.08.1869
Zitierregeln
Samstag, 26.03.1988, S. 9
Voraussetzungen erfüllt, wird die Lebenspartnerschaft beurkundet und in ein neu
PersonennameZeno, Apostolo
Bearbeite Person: Fred Vavrousek – Wien Geschichte Wiki
Eine ausführliche Beschreibung zu den Fördervoraussetzungen und Förderbedingungen finden Sie im Leitfaden für das Arbeitsstipendium. Bitte lesen Sie diesen aufmerksam, bevor Sie einen Förderantrag stellen.
nicht die ausreichende Mehrheit.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/RichardKauffungenuselayoutmobileStadt“
Bearbeite Organisation: Zwangsarbeiterlager Alliogasse 21 – Wien Geschichte Wiki
QuelleFelix Czeike: Historisches Lexikon Wien
Die Stadt Wien Kultur kann die Auszahlung einer Förderung aufschieben, wenn die ordnungsgemäße Durchführung des geförderten Vorhabens nicht gewährleistet scheint.
Gesundheit
Druckversion
Kontakt
Bearbeite Person: Victor Patzelt – Wien Geschichte Wiki
Der Antrag muss folgende Dokumente und Beilagen enthalten:
Sitzungsberichte und Wörtliche ProtokolleGemeinderat1998
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqVS20Klausenburger20Straße2025formatjson.
wollen Sonderregelungen auf Minimalflamme, damit nur ja nicht der Anschein
Publikationsliste, die die bisherige Tätigkeit in geeigneter Form darstellt
Feld muss ausgefüllt sein
Bearbeite Person: Richard Deponti
Beamten, Unterschrift liegt vor, einwarf. Ist das für euch interessant
−Geburtsdatum31.8.1869
Bearbeite Person: Maximilian Schell – Wien Geschichte Wiki
Bundesdenkmalamt 1., Hofburg, Säulenstiege. Die erste allgemeine Denkmalschutzbehörde in Österreich war die 1850 gegründete „K.k. Central-Commission zur Erforschung und Erhaltung der Baudenkmale, die 1853 ihre Organisation erhielt, 1854 ihre Tätigkeit aufnahm und 1856 mit der Herausgabe eines Jahrbuchs und von Mitteilungen begann.
Richard Bamberger Hg.: Österreich-Lexikon in zwei Bänden. Wien: Verlags-Gemeinschaft Österreich-Lexikon 1995
Bezirk19
Bearbeite Person: Kurz-Bernadon
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleAdresse:Wallensteinstraße14oldid429014“
Siehe auch
Zeno Apostolo,  11. Dezember 1688 Venedig, † 11. November 1750 Venedig, Dichter, Librettist, Literaturkritiker.
AdressID
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JosefSeidl“
Aktueller Unterbereich: Gesellschaft  Soziales
Hinweis:
Ignaz von Sonnleithner: Unterschied zwischen den Versionen – Wien Geschichte Wiki
Schifffahrt
Version vom 5. August 2013, 22:47 Uhr Quelltext anzeigen
Aktuelle Meldebestätigung
Bearbeite Person: Laurenz Spenyng – Wien Geschichte Wiki
man angeblich schützen muss vor den bösen illegalen Prostituierten. Ich halte
Schüler bei Don Bosco und Heiliger
um ein Zeichen mit der Hand. - Der Antragsteller unterstützt diesen Antrag und
Vorteilsclub Club Wien
Bewilligung von Veranstaltungen auf öffentlichen Verkehrsflächen - Antrag
Mietvertrag
Faxnummer: +43 1 4000-99-87810
−ParteizugehörigkeitChristlichsozialer
Aktueller Firmenbuchauszug bzw.
Bearbeite Person: Franz Mejzr – Wien Geschichte Wiki
Seite
3., Thomas-Klestil-Platz 8
 Ernst Bruckmüller Hg.: Personenlexikon Österreich.Wien: Verlagsgemeinschaft des Österreich-Lexikon 2001 mit Werkverzeichnis
Ein benutzerdefiniertes Unterobjekt verwendet ein ungültiges Namensschema. Die Verwendung eines Punkts innerhalb der ersten fünf Zeichen K.k.ZentralkommissionzurErforschungundErhaltungderKunst-undhistorischenDenkmale ist ausschließlich Softwareerweiterungen vorbehalten. Es kann manuell ein Bezeichner festgelegt werden.
Es wurden noch keine Adressen zu dieser Person erfasst
134087437
GeburtsortVenedig
Sozialhilfeeinrichtung - Betriebseinstellung - Anzeige
Bearbeite Organisation: Magistratsabteilung 39 - Verkehrspolizei und administrative Verkehrsangelegenheiten 1902-1922 – Wien Geschichte Wiki
Begräbnisdatum17.12.1975
Zum Antrag der FPÖ, vom Kollegen Barnet. Es ist Ihnen
4259279-3
Bestellservice
Brigittenau Katastralgemeinde
NameLouise Kolm
Musiker
Schriftliche Bestätigung erwünscht
2004050-7
Ich denke, die Zustimmung dürfte Ihnen hier nicht
einsieht, dass man in Bereichen wie dem Fremdenrecht oder dem Steuerrecht et
SterbeortWien
Online-Formular: Antrag auf Mietbeihilfe für PensionsbezieherInnen inklusive Mobilpass
Kontakte zur Stadt
Hinweise zu wien.at
Sterbedatum06.09.1982
−Castelli 2, S. 263
Bitte speichern Sie die Eingaben im Online-Formular vor dem Senden ab.
Q2417727
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/KampfumWienApril1945“
−Sterbebezirk16
1216268576
Bearbeite Ereignis: Kampf um Wien April 1945
Natürliche Personen, die das 18. Lebensjahr vollendet haben, mit Hauptwohnsitz in Wien und mit abgeschlossenem Studium Universität oder Fachhochschule oder nachgewiesener forschungsbezogener Tätigkeit.
1 400 EUR Das halte ich für ziemlich absurd. Aber das werden Sie mir
7 dazwischenliegende Versionen von 4 Benutzern werden nicht angezeigt
1
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/KonradHoheisel“
Das Jahrbuch der Wiener Gesellschaft. Biographische Beiträge zur Wiener Zeitgeschichte. Hg. von Franz Planer. Wien: F. Planer 1929
Bearbeite Person: Adalbert Schmidt
Otto Marschalek: Österreichsiche Forscher. Ein Beitrag zur Völker- und Länderkunde. Mödling bei Wien: Verlag St. Gabriel 1949, S. 134
Artikel 8 AGVO, wonach die Kumulierungsvorschriften verbindlich einzuhalten sind. Die Summe aller Beihilfen für dieselben förderbaren Kosten dürfen die in Artikel 53 und 54 AGVO festgelegten maximalen Beihilfeobergrenzen nicht überschreiten.
Fremde, die eine Niederlassungsbewilligung als ForscherIn beantragen, und ihre Familienangehörigen sowie Fremde, die eine Aufenthaltsbewilligung als Student oder eine Aufenthaltsbewilligung als Freiwilliger beantragen, jeweils nach rechtmäßiger Einreise und während ihres rechtmäßigen Aufenthalts
Inhalte
der zuständigen Person im Amtshaus des Bezirks verschlossen in die Hand gegeben
−GeburtsortBonn, Mähren
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VictorPatzeltuselayoutmobileStadt“
Ehrenring der israelitischen Kultusgemeinde Verleihung: 1960
Bearbeite Organisation: Magistratsabteilung 20 - Fremdenrechtliche Angelegenheiten 1999-2006 – Wien Geschichte Wiki
Wenn Sie bei keinem elektronischen Zustelldienst registriert sind, erhalten Sie ein Schreiben per Post.
und Wähler, bis zu 799 Wählerinnen und Wähler, die hier um ihr Wahlrecht
Psychiater, Psychotherapeut, Drogentherapeut
Wiener Vorlesungen
Eine Abholung des Aufenthaltstitels nach einer Einreise mit einem anderen Visum als dem Visum D ist nicht zulässig.
Bezeichnungen
1904
6.5. Auszahlung
Landtag, 11. Sitzung vom 20.10.2016,
Kinder
Wurde von Karl VI. nach Wien berufen, wo er 1718-1729 als Hofdichter und Opernlibrettist wirkte; Zeno reformierte die Opernhandlungen durch Streichen von komische Szenen und Straffung. 1720 kehrte er nach Venedig zurück und wirkte dort bis zu seinem Tod literarisch. In seinen Briefen nahm er eine kritische Haltung gegenüber Wien und seiner Bevölkerung ein. Zenogasse.
Aktuelle Version vom 3. August 2017, 10:26 Uhr
Sie rechnen aus, wie viel Sie bezahlen müssen und überweisen das Geld.
Bezirkswappen Neubau auf wien.at
GND Geburtsort:Nummer der gemeinsamen Normdatei
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesVS20Eßlinger20Hauptstraße2097propsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Lebenslauf mit künstlerischem Werdegang und bisherigen Projekten oder Publikationen
Wesentliche und nicht bloß vorübergehende Einschränkung
schön nennen, geht, dann wird es überhaupt nett. – Da schreiben Sie:
Informationen zum Antrag auf Mietbeihilfe für PensionistInnen bosnisch, kroatisch, serbisch: 600 KB PDF
Förderbedingungen
Bearbeite Person: Josef Leopold Gierster – Wien Geschichte Wiki
Datenschutz
Bearbeite Organisation: Das Kino Gesellschaft für Kinoindustrie und Filmvertrieb m.b.H. – Wien Geschichte Wiki
Aktueller Unterbereich: Gesundheit  Pflege
Dasselbe gilt für das Fortpflanzungsmedizingesetz.
Links
außer zu horrenden Preisen, nirgends angestellt werden können, weil es
Fahrschule
Bearbeite Organisation: VS Hertha Firnbergstraße 12 – Wien Geschichte Wiki
135483131
Ja, unbeglaubigte Kopie 7,20 Euro
Inhaltliche Beschreibung
Telefon 2
−Sterbehausnummer3
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/SchellaHanzlik“
Funktion
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqVölkermarktformatjson.
Bearbeite Person: Stefan Großmann
Art der OrganisationBehörde
Die Vielfalt und Infrastruktur der Wiener Kulturlandschaft sicherzustellen
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleAdresse:KlosterneuburgerStraße17oldid429015“
Be­treu­ung und Pflege
Nein
im Lebenspartnerschaftsgesetz sowie in den betroffenen Bundesgesetzen rechtlich
Erlauben Sie mir zum Schluss noch ein paar
Über Wien Geschichte Wiki
heißt das Was heißt das: „Ist das für euch interessant“ - Wir haben
Diese Adresse wurde im OGD-Adressservice der Stadt Wien gefunden
Landtag1998
Richard Bamberger Hg.: Österreich-Lexikon in zwei Bänden. Wien: Verlags-Gemeinschaft Österreich-Lexikon 1995 ;
Wenn Sie in Wien Dienstnehmerinnen bzw. Dienstnehmer beschäftigen, müssen Sie eine Abgabe bezahlen.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/LudwigKralik“
für ziemlich absurd. Sie beantragen nämlich, wenn man die Schutzzonen nicht
Sie müssen die Höhe der Steuer monatlich selbst berechnen und bezahlen.
Version vom 2. September 2013, 09:48 Uhr Quelltext anzeigen
 Agnes Bleier Brody Red.: Geschichte des Films in Österreich. Wien: Isda  Brodmann 1966
GND:Nummer der gemeinsamen Normdatei
Die Auszahlung der Förderung erfolgt nach budgetärer Verfügbarkeit zeitnah vor Beginn des geplanten Vorhabens entsprechend dem Förderzweck.
Sterbehausnummer37
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/OttoKaudersuselayoutmobileStadt“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/AbrahamEpsteinuselayoutmobileStadt“
Wenn die widmungsgemäße Verwendung der Förderung von der Stadt Wien Kultur für richtig befunden wurde, erhalten die Fördernehmenden ein Entlastungsschreiben.
Zeile 2:Zeile 2:
bitte ich um ein Zeichen mit der Hand. - Wird von ÖVP, FPÖ und GRÜNEN
Versionsgeschichte
4030921-6
Straße
Verwaltungsabgabe und Kommissionsgebühr: Die Höhe richtet sich nach Dauer und Ergebnis der Verhandlung.
Ein weiteres Beispiel: „Meine Wahlkarte war defekt, aber
Anzuzeigender Feldname:
Der Antrag Nummer 48, eingebracht von der ÖVP,
Bearbeite Person: Josef Gerstmayer – Wien Geschichte Wiki
Günther Berger: K. u. k. Generalmajor Theodor von Lerchs Koreareise. Ein Beitrag zur Geschichte der hundertjährigen Beziehungen zwischen Österreich-Ungarn und Korea. In: Österreich in Geschichte und Literatur 4 1994, S. 229-253
Bearbeite Ereignis: Einzug Maximilians II. 1563
118626663
Pernhaupt, Günther
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ÖsterreichTageszeitung“
Geschäftseinteilung des Magistrats der Stadt Wien 2012 Jänner: Mit 16. Dezember 2011 wurde die Magistratsabteilung 27 in der bestehenden Form aufgelöst und firmierte nunmehr mit einer neuen Geschäftsaufzählung unter dem Sachtitel „Europäische Angelegenheiten“. Einige ihrer Aufgaben sowie der Magistratsabteilung 5, deren Geschäftsaufzählung somit ebenfalls umfangreich geändert wurde, wanderten zur neu geschaffenen Magistratsabteilung 23 - Wirtschaft, Arbeit und Statistik, die mit einer Geschäftsaufzählung versehen wurde. Die Abteilung nahm mit Wirksamkeit vom 1. Jänner 2012 ihre Arbeit auf und wurde der Geschäftsgruppe „Finanzen, Wirtschaftspolitik und Wiener Stadtwerke“ zugeteilt.
Datum von: Beginn des Ereignisses, sofern bekannt.
Allgemeines Verwaltungsverfahrensgesetz 1991 - AVG
Soldaten, für Kriegsheimkehrer unter vollkommen anderen sanitären und
GND116980257
Bearbeite Ereignis: Staatsbesuch von Elisabeth II.
Der Antrag Nummer 66, eingebracht von den
Bearbeite Person: Eugenie Schwarzwald – Wien Geschichte Wiki
ist und er eine neue haben kann. Das kann allerdings nicht am Postweg
Diese Aktion ist auf Benutzer beschränkt, die der Gruppe „Benutzer“ angehören.
Pro Person wird nur eine Projekteinreichung jährlich für das Wiener Arbeitsstipendium für Literatur akzeptiert.
Höhe der beantragten Förderung;
Geschlecht
Das haben wir schon. Warum erfinden Sie dann um Himmels Willen etwas Neues Sie
Tabelle
Wer Veranstaltungen, Feste oder Musikveranstaltungen auf öffentlichen Verkehrsflächen abhalten möchte, braucht dafür eine Bewilligung.
Formular
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqGustav20Götzingerformatjson.
Bearbeite Person: Franz Herndl – Wien Geschichte Wiki
Suche
Schriftliche und unterschriebene, datierte Vollmacht der Erwachsenenvertreterin oder des Erwachsenenvertreters
Fördernehmende müssen das geförderte Vorhaben gemäß dem vereinbarten Zeitplan, ansonsten unverzüglich nach Gewährung der Förderung, zügig durchführen, und dieses innerhalb der vereinbarten, ansonsten innerhalb einer angemessenen Frist abschließen.
Bearbeite Person: Ignaz Philipp Semmelweis
Letzte Änderung am 29.09.2013 durch WIEN1.lanm08w07
Mein Bezirk
Q26699193
Fördernehmende kommen ihren Verpflichtungen sowie der Auskunfts- und Nachweispflicht gemäß den Förderbedingungen trotz Nachfrist und Information über die Rückzahlungspflicht nicht nach.
Verleihung1960
Version vom 7. Juli 2014, 10:34 Uhr Quelltext anzeigen
dieses Antrags an das zuständige Mitglied der Landesregierung.
11917698X
GRÜNEN, betrifft nachgehende Betreuung an der ambulanten Psychiatrie. Die
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSBrüßlgasse18“
Bearbeite Person: Walter Slezak – Wien Geschichte Wiki
142387347
Zahlungstermin: am 15. jeden Monates, für die Kommunalsteuer des Vormonats
− Richard Bamberger Hg.: Österreich-Lexikon in zwei Bänden. Wien: Verlags-Gemeinschaft Österreich-Lexikon 1995 ;
Bei technischen Problemen mit Online-Formularen: Wichtige Hinweise zu Förderanträgen
Wenn Ihrem Antrag stattgegeben wird, wird die österreichische Berufsvertretungsbehörde verständigt. Dann erhalten Sie von der Vertretungsbehörde die Einladung zur Beantragung eines Einreisevisums. Nach Erhalt der Mitteilung müssen Sie innerhalb von 3 Monaten einen Antrag auf Ausstellung des Einreisevisums Visum D stellen.
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesDas20Kino20Gesellschaft20für20Kinoindustrie20und20Filmvertrieb20m.b.H.propsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Hinkunft nicht nur bei Amtsärzten oder Amtsärztinnen vornehmen müssen, sondern
Bearbeite Organisation: Paul Zsolnay Verlag
Sie haben alle Ihre Finger oder Fingerglieder verloren, die gescannt werden können: Sie bekommen einen neuen Reisepass ohne Fingerabdrücke und brauchen keine ärztliche Bestätigung.
Name eines bestehenden Bildes oder Hochladen eines neuen Bildes.
Rathaus-Korrespondenz. Wien: Presse- und Informationsdienst, 28.05.1973, S.175
Hier beeinflussen Sie die Anzeige des Stadtplan-Ausschnitts beim Artikel und die Darstellung auf dem Wien Kulturgut. Eine Anzeige ist nur möglich, wenn eine Adresse eingegeben wurde.
Familienangehörige von Personen mit österreichischer Staatsbürgerschaft nach rechtmäßiger Einreise während ihres rechtmäßigen Aufenthalts
Bearbeite Person: Karl Godlewski – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Organisation: Paul Zsolnay Verlag – Wien Geschichte Wiki
Konskriptionsnummer:
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VictorSokolowski“
Organisation
Leitfaden für Wissenschaftsstipendien
Ehrengrab
Kommunalsteuer
Sokolowski Victor,  13. Februar 1911 Vöcklamarkt,  † 06. September  1982 Wien 16. Montleartstrasse 37 Dornbacher Friedhof, Musiker. Wohnte 1942-1982 im Haus 1, Lichtenfelsgasse 7 Gedenktafel. Schüler von Josef Matthias Hauer, widmete er sich sein Leben lang der Verbreitung des Zwölftonspiels.
diese Lebenspartnerschaften sein sollen. Das Standesamt darf es natürlich auf
Bewerbung um ein Wiener Arbeitsstipendium für Literatur - Förderungsantrag
Bearbeite Organisation: PVS Schumanngasse 17 – Wien Geschichte Wiki
heute wieder – ja, jetzt schaue ich wieder Sie an, meine Damen und Herren von
Name des Friedhofs
Datum von: Seit wann besteht die Organisation , z.B. erste Nennung oder Gründung Jahreszahl oder Datum
im Baustoffhandel gekauft oder
139603816
Beiträge verbessern
Wikimedia-Begriffsklärungsseite
Sonnleithnergasse
Bezüge gemäß § 3 Abs. 1 Z 10, 11 und 13 bis 21 Einkommensteuergesetz 1988
Q1386855
Trennzeichen:
Wenn der Antrag nicht mittels Handysignatur unterzeichnet werden kann: unterschriebene Einverständniserklärung
Quadriert. 1: in Rot ein silbernes Kreuz bewinkelt von vier schräglinksgestellten goldenen Lerchen; 2: in Blau auf grünem Boden der Heilige Ulrich von Augsburg; 3: in Silber auf grünem Boden ein Schottenmönch mit braunem Gewand und einem braunen Pilgerstab in der Rechten; 4: in Rot über einem grünen Berg, belegt mit einem blauen Reichsapfel mit goldenem Beschlag und goldenem Kreuz, eine goldene Sonne belegt mit einer silbernen Taube en face; belegt mit einem Herzschild darin in Rot ein goldenes abgeledigtes Kreuz, darunter ein silberner nach oben gerichteter gesichteter Halbmond.
− Katalog Welt des Barock. St. Florian 1986, Beiträge, S, 179, 184
Österreichischen Staatsbürgerinnen und Staatsbürgern gleichgestellt sind:
1120740916
Wenn Sie bereits eine Förderzusage für ein betroffenes Projekt haben, helfen Sie uns bitte, uns ein Bild über den Status quo zu machen und beantworten Sie uns einige Fragen. Detail-Informationen dazu finden Sie hier: Aktuelle Informationen für FördernehmerInnen und Kulturschaffende
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqCambridge,20Großbritannienformatjson.
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqFriedrich20Rückertformatjson.
Bayer, Konrad
Bearbeite Organisation: PWMS Karlsplatz 14 – Wien Geschichte Wiki
062740
Sitzungsberichte und Wörtliche Protokolle
Suchen
Leitfaden für die Förderungspreise für Literatur
1158933088
3. Antragsberechtigte
Q113328
PersonennameLerch, Theodor von
Bearbeite Person: Alfred Missong
Sterbedatum unbekanntNein
Die Dauer der Erledigung richtet sich danach, ob eine Ortsverhandlung notwendig ist.
Der Antrag Nummer 65, eingebracht von der ÖVP,
Aufenthalt
Behinderteneinrichtungen in Wien. Die Zuweisung an die Geschäftsgruppe
Lebensgemeinschaft
Leitfaden
−Sterbedatum06.09.1982
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/IgnazSauer“
unglaublich und der ÖVP nicht würdig. Das ist vor allem der Wiener ÖVP nicht
−Band 3 Bau- und Wohnungswesen, Unterricht und Bildung, Kultuswesen, Rechtspflege und Verwaltung 1958 Statistische Mitteilungen der Stadt Wien, Jg. 1958, Sonderh. 1
Gesundheit, Soziales wird verlangt. Wer diesem zustimmt, bitte ich um ein
Bearbeite Person: Adalbert Goldscheider
Q26703502
Stadtplan
Es wurden noch keine Adressen zu dieser Organisation erfasst
österreichisch-amerikanischer Schauspieler 1902–1983
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Vorlage:ArtderSchuleuselayoutmobileStadt“
Geburtsdatum30.07.1770
Adresse:Klosterneuburger Straße 17 – Wien Geschichte Wiki
Wenn die widmungsgemäße Verwendung nicht nachgewiesen werden kann, müssen die Fördernehmenden die Fördermittel an die Stadt Wien Kultur zurückzahlen.
Hier beeinflussen Sie die Anzeige des Stadtplan-Ausschnitts beim Artikel und die Darstellung auf dem Wien Kulturgut.
Bearbeite Organisation: Arkadenkino
Wünsche und Anregungen - BürgerInnen-Anliegen Online
Friedhof
politischen Voraussetzungen und Rahmenbedingungen. Und diese Bestimmung wird
Bei bestehender Erwachsenenvertretung:
GeburtsortBrünn, Mähren
Bei einer Antragstellung auf einen Aufenthaltstitel - Erstantrag und Verlängerungsantrag - werden allen Personen, die das 6. Lebensjahr vollendet haben, Fingerabdrücke abgenommen.
Gesundheit  Soziales
jetzt reicht es mir, wenn die Behörden nicht in der Lage sind, Wahlen
Konrad Bayer: Unterschied zwischen den Versionen
2143338-0
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqStefan20Großmannformatjson.
Bezirk9
Bearbeite Person: Abraham Epstein – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Ereignis: Hochwasser 1907 – Wien Geschichte Wiki
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesVS20Linzer20Straße20419propsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Generalmajor, Skipionier
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/CaféTaroni“
Diese Seite wurde zuletzt am 20. November 2017 um 09:33 Uhr geändert.
Rechtliche Grundlage: Gesetz über die Einhebung einer Dienstgeberabgabe
Vorlage erstellen: Sontiges
Sie kommen aus einem Drittstaat und möchten in Österreich bleiben Sie werden hier arbeiten, zur Schule gehen oder bei ihrer Familie leben Dann benötigen Sie einen Aufenthaltstitel.
1192227654
Luise Fleck Gattin
Sonstiges
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/DomenicoArtariauselayoutmobileStadt“
Adresse
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Arbeiter-SängerbundAlsergrund“
Vorlage:Adresse Quelltext anzeigen schreibgeschützt
Jahr von: Seit wann besteht das Bauwerk, z.B. erste Nennung oder Baujahr Jahreszahl
B
lassen beziehungsweise legal melden, weil es diese einwöchigen Zwangskontrollen
RIS: 170. Bundesgesetz: Änderung des Denkmalschutzgesetzes – DMSG
Unternehmerin und Unternehmer ist, wer eine gewerbliche oder berufliche Tätigkeit selbstständig ausübt. Gewerblich oder beruflich bedeutet, dass Sie Einnahmen erzielen möchten. Ob Sie beabsichtigen, Gewinne zu machen, ist in dem Fall egal.
Lebensmittelpunkt sowie Hauptwohnsitz in Wien und tatsächlicher Aufenthalt in Wien
10147590
Beachten Sie bitte die weiteren Voraussetzungen und erforderlichen Unterlagen.
Geburtsdatum13. 02.1911
Bearbeite Person: Victor Sokolowski
Auszeichnung:
119345773
Systematik der Einlagezahlen
Bearbeite Person: Josef Seidl – Wien Geschichte Wiki
Anträge auf die erstmalige Erteilung eines Aufenthaltstitels müssen vor der Einreise im Ausland gestellt werden.  Die Erledigung des Antrags muss dort abgewartet werden.
Version vom 17. Dezember 2013, 12:07 Uhr
Die Stadt Wien Kultur vergibt Stipendien für aktuelle, wissenschaftliche Vorhaben mit Wien-Bezug.
Wenn es dann um die „Förmlichkeiten“, wie Sie das so
Die maximale Förderhöhe pro Person beträgt 10.000 Euro.
Bearbeite Person: Eduard Hlatky
Logo herunterladen
Der Geltungsbereich bezieht sich insbesondere auf folgende Sachverhalte:
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleFranzSobekoldid342615“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JohannvonRevellis“
Bearbeite Person: Otto Pötzl – Wien Geschichte Wiki
Finanzen der Stadt Wien
Wikidata ID
Sonnleithner, Ignaz von
SCDStraßencode laut Österreichischem Adressregister: Vorausgefüllt, sofern im OGD-Adressservice der Stadt Wien gefunden.
Bitte achten Sie darauf, dass die vertretungsbefugten Organe das Antragsformular unterschreiben.
Bearbeite Person: Kurz-Bernadon – Wien Geschichte Wiki
Der Inhalt ist unter der im Impressum angeführten Lizenz verfügbar, sofern nicht anders angegeben.
Version vom 7. August 2014, 11:50 Uhr Quelltext anzeigen
Die Vorführung bewegter Bilder System Lumière in Wien durch seinen Schwiegervater Louis Veltee Stadt-Panoptikum, 1., Kohlmarkt 10 regte ihn an, in Paris eine Kamera zu erwerben, mit der er 1897 zu filmen begann. Ab 1906 führte er reguläre Filmproduktionen durch Atelier: 1., Wipplingerstraße 16; sein Laboratoriumsgehilfe war Jakob Julius Fleck, der spätere Regisseur. 1908 produzierten das Ehepaar Kolm und Fleck gemeinsam mit dem Regisseur Heinz Hanus den ersten österreichischen Spielfilm Von Stufe zu Stufe. 1910 gründete Kolm die Erste österreichische Kunstfilmindustrie die im selben Jahr in Österreichisch-ungarische Kunstfilm-Industrie GmbH umbenannt wurde, 1912 begründeten die Kolms mit Fleck die Wiener Kunstfilm-Industrie GmbH Ateliers und Labors 7., Neustiftgasse 3, Museumstraße 5. Ab 1915 entstanden Großproduktionen beipielsweise Der Traum eines österreichischen Reservisten, Musik von Carl Michael Ziehrer; Die Jüdin von Toledo, 1917. 1919 erwarb Kolm auf dem Rosenhügel ein Grundstück für ein größeres Studio; die Wiener Kunstfilm-Industrie GmbH wurde in die Vita-Film AG umgewandelt. Siehe Film, Kino.
1., Wipplingerstraße 16 Wirkungsadresse
Heutige Adresse: Bei historischen Adressen Verweise auf die aktuelle Adresse.
8., Friedrich-Schmidt-Platz 5
Oder: „Mein Sohn hat eine Wahlkarte gelöst, hat sie
Die folgende Vorlage wird auf dieser Seite verwendet:
sehen Zwang prinzipiell als kontraproduktiv, und auch andere Länder gehen weg
01620
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JosefLangl“
Wenn der Antrag erfolgreich bei uns eingelangt ist, erhalten Sie ein Bestätigungsschreiben des Fachreferats. Sollten Sie nach 3 Wochen keine Eingangsbestätigung erhalten haben, kontaktieren Sie bitte das zuständige Fachreferat.
Dienstverhältnisse während der Zeit, in der die Dienstnehmerinnen oder Dienstnehmer den ordentlichen oder außerordentlichen Präsenzdienst leisten
Alliierte Besatzung in Österreich
Andreas Ettingshausen
30. Juli 1770
ACDAdresscode laut Österreichischem Adressregister
unglaublich
politischen Verantwortung, Herr Stadtrat, und genau deswegen stehe ich auch
Adresse geschickt hat. Ich frage mich überhaupt, was das für ein skandalöses
Per­sonelles
13. Februar 1911
Bearbeite Person: Franz Heiderich
Ver­an­stalt­ungs­orte
Sterbedatum27.11.1831
Die Stadt Wien Kultur kann die Fördersumme als Gesamtbetrag oder in Teilbeträgen auszahlen.
Bundesdenkmalamt, Denkmalbeirat beim Bundesdenkmalamt Stand: 27.10.2017
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/WilhelmKurtz“
4341733-4
Besitznachweis z.B. Kaufvertrag
29. Mai 1903
Bundesdenkmalamt – Wien Geschichte Wiki
Vorlage:Funktion Quelltext anzeigen schreibgeschützt
Informationen zum Antrag auf Mietbeihilfe für PensionistInnen arabisch: 650 KB PDF
Kirchen und Religionsgemeinschaften
Gebrauchsabgabe: Diese fällt an, wenn ein dementsprechender Tarif im Gesetz vorhanden ist.
Restitutions­angelegen­heiten
Veranstalter: Name des Veranstalters, sofern vorhanden, z. B. bei Demonstrationen. Mehrere durch ; getrennt.
Religionszugehörigkeit:
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Landwehr-Kadettenschule3“
Der Antrag Nummer 46, eingebracht von der ÖVP,
Antragsberechtigte
Amtsstunden: Montag bis Freitag von 7.30 bis 15.30 Uhr
Bezirke
Datum der Geburt kann oft auch nur aus einem Monat plus Jahr oder lediglich aus einemGeburtsjahr bestehen oder überhaupt unbekannt sein. Format: TT.MM.JJJJ oder auch 4. April 1768
wusste, dass ich am 18. September nicht in Wien bin. Ich frage mich schon,
Förderungspreis Literatur - Bewerbung
Bearbeite Person: Andre Glogauer
Vorname
Victor Sokolowski: Unterschied zwischen den Versionen – Wien Geschichte Wiki
von ObjektPerson
Personen, die an Kapitalgesellschaften beteiligt sind § 22 Z 2
Ereignis, mit dem die Person in Verbindung gebracht wird
Q88183
mit der Hand. - Wird von ÖVP, FPÖ und GRÜNEN unterstützt und hat damit nicht
35. Sitzung vom 24.06.2008, Wörtliches Protokoll  -  Seite 111 von 118
nach oben
Namensänderungen bzw. Änderungen des Personenstandes Familienstandes aufgrund einer Eheschließung bzw. Verpartnerung vor einem österreichischen Standesamt bzw. oder einer österreichischen Behörde oder aufgrund eines Namensänderungsbescheides einer österreichischen Standesbehörde werden automatisch im Zentralen Melderegister verdatet. Es ist keine weitere Meldung an die Meldebehörde erforderlich.
Fließtext
Stadt Wien  Wahlen und verschiedene Rechtsangelegenheiten
österreichischer Cembalist, Pianist, Organist und Musikpädagoge
Während seiner Tätigkeit als Bankangestellter bis 1957 schloss er sich 1951 dem Art-Club an, aus dem später die Wiener Gruppe hervorging. Seine Versuche, auf verschiedenen Wegen durch Montagetechniken oder Wortspiele das der Sprache innewohnende Täuschungsmoment zu zertrümmern, stießen teils auf Unverständnis, teils auf offene Ablehnung. Erst rückblickend erkennt man in ihm einen Wegbereiter der Avantgarde nach dem zweiten Weltkrieg.
Antrag zustimmt, bitte ich um ein Zeichen mit der Hand. - Wird von der ÖVP
7., Museumstraße 5 Sterbeadresse
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/GustavGötzinger“
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqLouis20Jacques20Mandé20Daguerreformatjson.
4102238-5
2007
Bearbeite Person: Minna Lachs – Wien Geschichte Wiki
nicht Ja sagen, wenn sie sich gerne haben und Rechte und Pflichten übernehmen
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesVS20Schüttaustraße2042propsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Q824829
so - wenn man die Wahlbeteiligung einkalkuliert -, wie wenn alle
kein Eintrag gefunden
Abgabe der Kommunalsteuererklärung:
Franz Sobek: Unterschied zwischen den Versionen – Wien Geschichte Wiki
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/KarlSchmiedbauer“
Bundesdenkmalamt:Geschichte der Denkmalpflege in Österreich Stand: 27.10.2017
Grundbuch-Nr
Bearbeite Person: Hubert Feilnreiter
Sie können Meldezettel und Kopien von Identitätsnachweisen z.B. Reisepass auch in die Amtsbriefkästen bei den Meldeservicestellen werfen bitte geben Sie in diesem Fall Ihre Telefonnummer und/oder Ihre E-Mail-Adresse auf den Unterlagen bekannt oder diese Unterlagen per E-Mail an die Meldeservicestellen senden.
Persönliche Dokumente
Informationen zum Antrag auf Mietbeihilfe für PensionistInnen polnisch: 600 KB PDF
Umfrage: wie zufrieden sind Sie mit dieser Seite mehr
Fax: +43 1 4000-99-40779
immer noch sittenwidrig. Also das ärgert mich wirklich. Ich meine, wo sind wir
Wilhelm Formann: Österreichische Pioniere der Kinematographie. Wien: Bergland-Verlag 966, S. 44
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JosefAichhorn“
FunktionGeneraldirektor der Österreichischen Staatsdruckerei
unbekannt: Ist das Sterbedatum unbekannt
deutscher Schriftsteller, Musik-, Theater- und Literaturkritiker
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesMagistratsabteilung205020-20Wohnbauförderung20und20Schlichtungsstelle20für20wohnrechtliche20Angelegenheitenpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Wenn der Antrag nicht mittels Handysignatur unterzeichnet werden kann: unterschriebene Einverständniserklärung. Bei juristischen Personen und eingetragenen Personengesellschaften ist die Einverständniserklärung von den vertretungsbefugten Organen der jeweiligen Institution zu unterschreiben.
Bearbeite Person: Josef Gerstmayer
Mit der Zustellung  der Förderzusage kommt der Fördervertrag zustande. Er besteht aus:
Bearbeite Person: Adalbert Della Torre
AuszeichnungÖsterreichisches Ehrenkreuz für Wissenschaft und Kunst
Abweichende Namensform:
Service-Center - Rechnungs- und Abgabenwesen Magistratsabteilung 6
Bearbeite Person: Therese Rosenbaum – Wien Geschichte Wiki
4237930-1
österreichisch-amerikanischer Filmregisseur 1907-1997
1202753957
Qualitätsanspruch, professionelle künstlerische und ästhetische Auseinandersetzung. Die Basis zur Begutachtung des Qualitätsanspruchs kann je nach Genre variieren.
Erstanträge
Wenn in der Förderzusage nicht anders angegeben, sind die Abrechnungsunterlagen zur folgenden Frist an die Stadt Wien Kultur zu übermitteln:
− Luisa Ricaldone: Italien. Wien. Wien München 1986, S. 89 ff.
Abgaben, Gebühren, Steuern  Fort­zahlungen
9., Währinger Straße 15 Wohnadresse
Beruf:
Bezirkswappen Neubau 1904/1910
wäre unmöglich gewesen. Damit sind es zwei ungültige Wahlkarten. Das finden wir
6. September 1982
PLZPostleitzahlt laut Österreichischer Post AG
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/SeppRiff“
Vorlage
Klosterneuburger Straße 17
http://data.matricula-online.eu/de/oesterreich/wien/09-votivkirche/02-05/pg73 Matricula-online: Pfarre Votivkirche, Trauungsbuch, Band 5, fol. 15
2001
Bearbeite Person: Konrad Hoheisel
5502262-5
Allfällige Publikationsliste und bisherige Projekte
Katalog Welt des Barock. St. Florian 1986, Beiträge, S, 179, 184
Informationen zur geplanten Aufführung
ich mich auch für die Tirolerinnen und Tiroler nicht wirklich freuen kann.
selbst nicht weiß, was sie will
vielleicht freut Sie das, einen blauen Stift. Es betrifft folgenden Fall, der
Das künstlerische Vorhaben muss in der Projektbeschreibung überzeugend und klar dargestellt sein.
Bearbeite Organisation: Schulkino Gußhausstraße 25/Karlsplatz 13 – Wien Geschichte Wiki
2018
Haupttext
Ernst Bruckmüller Hg.: Personenlexikon Österreich. Wien: Verl.-Gemeinschaft Österreich-Lexikon 2001
Wallensteinstraße
Prostitution ausübt, zahlt man nur – unter Anführungszeichen –
142373672
Sie sind nicht berechtigt, die Seite zu bearbeiten.
Zenogasse
Der Antrag Nummer 44, eingebracht von der ÖVP,
Wie ich überhaupt an dieser Stelle sagen will, dass
Die Vergabe der Abgabenkontonummer durch die kontoführende Stelle und Rechtsauskünfte der Bemessungsstelle erfolgen sofort.
an - Lassen Sie, ich komme dazu Es gibt auch die Möglichkeit der
Vöcklamarkt
19., Döblinger Hauptstraße 66 Wohnadresse
GeburtsortBrünn, Mähren
WIEN1.lanm09mur Diskussion  Beiträge
Online-Formular: Arbeiten auf der Straße - Antrag
Weitere Informationen
Datum von: Seit wann besteht diese Adresse
Gemeinderat
Bei Änderung eines Namens oder Personenstandes Familienstandes zum Beispiel:
Aktuelle Version vom 27. September 2017, 22:11 Uhr
Umgangssprachlich wird diese Abgabe auch U-Bahn-Steuer  genannt, da die Abgabe von der Stadt für den U-Bahn-Bau verwendet wird.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Magistratsabteilung39-VerkehrspolizeiundadministrativeVerkehrsangelegenheiten1902-1922“
Organisationen
Nachweise über Vermögen z. B. PKW, Sparguthaben, Guthaben am Konto, Bausparverträge, Lebensversicherungen, Pensionsvorsorge, Haus- und Grundbesitz usw.
Bearbeite Person: Joseph Frühwirth – Wien Geschichte Wiki
ACDAdresscode laut Österreichischem Adressregister: Vorausgefüllt, sofern im OGD-Adressservice der Stadt Wien gefunden.
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesGustav20Götzingerpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
behaupten Sie, Sie würden nicht diskriminieren Das ist ja Diskriminierung in
Die jeweiligen Einreichfristen sind zu beachten.
300590636
Version vom 10. Mai 2020, 20:10 Uhr Quelltext anzeigen
Zählgebiet
9., Alserbachstraße 41
österreichischer Forstbeamter und Erfinder
Zusammenfassung
Der Antrag Nummer 52, eingebracht von den
2017722-7
Österreichisches Ehrenkreuz für Wissenschaft und Kunst Verleihung: 13 Juli 1966
Häuser für Obdachlose, betreute Wohngemeinschaften oder Tageszentren unterstützen sie dabei.
Die Stadt Wien Kultur überprüft die im Förderantrag enthaltenen Angaben, Unterlagen und Nachweise auf Plausibilität.
1174940204
Sollte die Höhe der empfohlenen Fördersumme von der eingereichten Fördersumme abweichen, müssen Förderwerbende im Falle der Undurchführbarkeit des Vorhabens die Stadt Wien Kultur davon in Kenntnis setzen und gegebenenfalls die Förderung rücküberweisen.
Anmelden eines Wohnsitzes
Abgabe der Dienstgeberabgabeerklärung: bis zum 31. März des darauf folgenden Kalenderjahres
Hugo Gerard Ströhl: Städtwappen von Österreich-Ungarn Wappenbuch. 2. Auflage. Wien: Anton Schroll  Co. 1904, Tafel 2
österreichischer Kabarettist und Schauspieler
Personen Wir wollen die Koppelung von Prostitution und Kriminalisierung
Einlagezahl: Einlagezahl im Format Bezirk, EZ Einlagezahl, z. B: Alsergrund, EZ 125
Ich kann Ihnen versichern: Weder die ÖVP noch Sie
Fachschriftsteller, Jurist, Mäzen
Polizei, nicht gegen verbesserte Arbeitsbedingungen und nicht gegen eine
Letzte Änderung am 3.08.2017 durch WIEN1.lanm09bum
Österreichisches biographisches Lexikon 1815–1950. Hg. von der Österreichischen Akademie der Wissenschaften. Wien: Verlag der Österreichischen Akademie der Wissenschaften / Wien/Graz: Böhlau 1954-lfd.
Bearbeite Person: Laurenz Spenyng
Ich möchte jetzt ein paar Beispiele von diesen 799 herausziehen,
Bearbeite Ereignis: Einzug Maximilians II. 1563 – Wien Geschichte Wiki
Die Fördernehmenden müssen ausbezahlte Fördermittel anteilig oder zur Gänze bei folgenden Umständen unverzüglich zurückzahlen:
1061278247
Martin Karplus
Voraussetzungen:
Ort
verpflichtende Zwangsuntersuchungen für Prostituierte, da ist Österreich eines
Medienservice
Institut für Denkmalpflege 1938  bis 1945
118550950
Victor Sokolowski: Unterschied zwischen den Versionen
betrifft die rasche Anschaffung von Niederflurstraßenbahnen. Die sofortige
Sobald die MitarbeiterInnen oder Mitarbeiter der Bemessungsstelle Ihr Anliegen Bemessungs- und Haftungsverfahren bearbeitet haben, bekommen Sie die Informationen dazu elektronisch zugestellt.
Es wurde noch keine Familie zu dieser Person erfasst
Wenn Sie keine Handy-Signatur haben, müssen Sie das folgende Formular ausfüllen:
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqMallnitz,20Kärntenformatjson.
Bearbeite Organisation: Magistratsabteilung 16 - Wiener Schlichtungsstelle in Wohnrechtsangelegenheiten 1997-2006
Agnes Bleier Brody Red.: Geschichte des Films in Österreich. Wien: Isda  Brodmann 1966
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesElisabeth20Radópropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Familie und Beziehungen
Informationen zum Datenschutz und zu Ihren Rechten als betroffene Person finden Sie unter: Datenschutzrechtliche Information
Bearbeite Organisation: VS Klausenburger Straße 25 – Wien Geschichte Wiki
Hausnummer3
Ruhe- und Versorgungsbezüge
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FredZinnemann“
solche
4053863-1
Fahrzeuge für die kein Typenschein erlangt werden kann und die nicht in der Genehmigungsdatenbank enthalten sind
Kosten der Meldung und Steuererklärung: keine
Bearbeite Organisation: Schulkino Gußhausstraße 25/Karlsplatz 13
1904 enthielt das Wappen als Teil des Entwurfs von Hugo Ströhl für ein Wiener Gesamtwappen aufgrund einer anderen Bezirkseinteilung im 3. Feld in Gold ein schwarzes Ross Laurenzigrund und den Schottenmönch Schottenfeld mit der aktuellen Tinktur im 1. Feld. Altlerchenfeld fehlte1. In demselben Jahr wurde das von Ströhl entworfene Wappen bereits in seiner heutigen Gestalt publiziert2. Sein Entwurf diente demjenigen von Oktober 1985 im Auftrag des Wiener Stadt- und Landesarchivs erstellten und 1992 umgesetzten Wappen als Vorlage. Sie entspricht der aktuellen Fassung von 2015, die lediglich den Felsenberg im 4. Feld nun ganz grün tingiert, während die vorigen Entwürfe durch braune Schraffierung auch eine Felsstruktur andeuteten.
Bildunterschrift:
Bearbeite Person: Giacomo Girolamo Casanova
Externe Abfragen
Allgemeine Fördervoraussetzungen
2010
Q63126224
Fachgruppe Heimaufsicht
WIEN1.lanm09bum Diskussion  Beiträge
Durch Vorlage definierte Kategorie optional Angabe:
passieren. Ich hoffe sehr, dass das restlos aufgeklärt wird. Man hat mich
Folgende Maßnahmen müssen der zuständigen Stelle mitgeteilt werden:
die Magistrate – oder die Bezirksgerichte die zuständigen Behörden für
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/GeorgDänzer“
E-Mail: kanzlei-b33@ma06.wien.gv.at
Wenn Sie keine Handy-Signatur haben, müssen Sie eine unterschriebene Einverständniserklärung beilegen: Bei juristischen Personen und eingetragenen Personengesellschaften muss die Einverständniserklärung von den vertretungsbefugten Organen der jeweiligen Institution unterschrieben werden.
Derselbe Forschungsgegenstand darf nur einmal eingereicht werden.
Wenn vorhanden: eine beispielhafte Partitur eines früheren Werkes als PDF
1., Bauernmarkt 4 Wirkungsadresse
Bitte beachten Sie, dass die Antragstellung im Inland grundsätzlich kein Aufenthaltsrecht begründet. Ein Aufenthalt über die Dauer des erlaubten Aufenthalts hinaus zum Beispiel länger als die visumfrei gestattete Aufenthaltsdauer ist grundsätzlich nicht zulässig.
Bearbeite Person: Karl Schmiedbauer
05157
Preßburg
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/AlfredMissonguselayoutmobileStadt“
Gründete die Allgemeine Versorgungsanstalt. In seinem musikalischen Salon 1, Bauernmarkt 4, in dem er 1815-1824 zahlreiche Hauskonzerte veranstaltete, erlebten viele Jugendwerke Franz Schuberts mit dem Sonnleithners Sohn Leopold befreundet war ihre Uraufführung. Kaiserlicher Rat 1811.
TitelEdler
Förderungen Literatur und Verlagswesen, Büchereien Bundeskanzleramt
Zeile 17:Zeile 18:
und ist wieder ins europäische Ausland gefahren. Heute ruft mich ein Mitarbeiter
jedoch solche Anträge ein, die im Übrigen den Aussagen Ihres eigenen
1. Vorbemerkung
Fehlerhafte Beilagen können per E-Mail nachgereicht werden.
Bauwerksdaten
Jahr von:
können sich lustig machen, aber das müssen Sie den Bürgern erklären. Beifall
Bearbeite Person: Karl Garzarolli von Thurnlackh junior – Wien Geschichte Wiki
Das Standesamt ist zuständig für den Familienstand.
Bearbeite Person: Adalbert Goldscheider – Wien Geschichte Wiki
Text zur Stadtplan-Anzeige
Aber viele Wählerinnen und Wähler hatten nicht einmal die Chance.
Version vom 1. Februar 2017, 14:22 Uhr Quelltext anzeigen
Telefonische Beratung: Infoline Straße und Verkehr, Montag bis Freitag von 7 bis 18 Uhr: +43 1 955 59.
Günther Pernhaupt – Wien Geschichte Wiki
Projektbeschreibung mit Zielsetzungen, Bedeutung im Kontext der aktuellen wissenschaftlichen Diskurse, Methoden und Quellen, Wien-Bezug
WIEN1.lanm09mer Diskussion  Beiträge
GND
E-Mail: literatur@ma07.wien.gv.at
Dimension, da kann man nicht einfach zur Tagesordnung übergehen. Amtsf. StR
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqVS20Schüttaustraße2042formatjson.
mit der Ehe gleichzustellen. Zudem fordert der Gemeinderat den zuständigen
GeburtsortPreßburg
Sphäre alles richtig gemacht haben, nicht wählen gehen können. Jetzt kann man
1011195089
Die Entscheidung und Verantwortung über die Gewährung von Fördermitteln liegt bei den beschlussfassenden Gremien der Stadt Wien. Die beschlussfassenden Gremien sind je nach Förderhöhe:
StraßeBillrothstraße
Quelltext der Seite Österreich Tageszeitung – Wien Geschichte Wiki
Die Seite wurde neu angelegt: „Person PersonennameSonnleithner, Ignaz von   Geburtsdatum30.07.1770 GeburtsortWien von ObjektPerson Sterbedatum27.01.1831  SterbeortWien Sterbeb…“
Heiratsurkunde
Gefördert werden: kleine Forschungsprojekte mit Wien-Bezug
Mietbeihilfe für Pensionistinnen und Pensionisten - Antrag
Kleber nicht gehalten hat. Ich hätte mir nie eine neue
Arbeitslöhne an begünstigte Personen nach dem Behinderteneinstellungsgesetz
27. November 1831
Edler
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/LudwigSpeidel“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JosephFrühwirth“
Finanzen wird verlangt. Wer diesem Antrag zustimmt, bitte ich um ein Zeichen
Fremde, die in der Vergangenheit die österreichische Staatsbürgerschaft oder Staatsbürgerschaft eines EWR-Landes hatten, bis längstens 6 Monate nach deren Verlust
1046231758
Wörtliches Protokoll  -  Seite 5 von 32
Frühere Bezeichnung: Wie hieß das Bauwerk zu früheren Zeiten
Sie kommen aus einem Drittstaat und möchten länger als sechs Monate in Österreich bleiben Stellen Sie ihren Erstantrag auf einen Aufenthaltstitel zum Beispiel Aufenthaltsbewilligung, Niederlassungsbewilligung, Rot-Weiß-Rot-Karte plus bitte bereits vor der Einreise nach Österreich im Ausland.
Bearbeite Person: Bernhard Burgstaller – Wien Geschichte Wiki
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Kurz-Bernadon“
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqPMS20Gebrüder-Lang-Gasse204formatjson.
Gemeindebau: Handelt es sich um einen Gemeindebau
Gemeinderat, 35. Sitzung vom 24.06.2008, Wörtliches Protokoll - Seite 50
Bearbeite Person: Stephan Verosta – Wien Geschichte Wiki
ich um ein Zeichen mit der Hand. - Wird von ÖVP, FPÖ und GRÜNEN unterstützt und
betrifft Betrieb der Buslinie 2A. Die sofortige Abstimmung wird verlangt. Wer
16035714-7
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VolckmarThillo“
Version vom 22. August 2013, 11:21 Uhr Quelltext anzeigen
Datum der Verleihung:
Einwanderung und Aufenthalt
8. Rechtsgrundlagen
Nummer der gemeinsamen Normdatei
Zusätzliche Informationen
118873652
7828704-2
Bearbeite Organisation: Wiener Bioscop - Kruger Kino – Wien Geschichte Wiki
Q94203
Bearbeite Ereignis: Hochwasser 1907
zu schaffendes Personenstandsbuch eingetragen. Diese Beurkundung ist
Bearbeite Bauwerk: Jakobskirche 1
Feldname:
Wenn Sie keine Handy-Signatur haben, müssen Sie eine unterschriebene Einverständniserklärung beilegen.
Q55420
118584-6
Nachname, Vornamen
Stilistische Eigenständigkeit
Diese Seite wurde zuletzt am 12. Dezember 2019 um 16:44 Uhr geändert.
Bearbeite Person: Johann Ambros Brassican von Kölburg – Wien Geschichte Wiki
35. Sitzung vom 24.06.2008, Wörtliches Protokoll  -  Seite 50 von 118
Redendes Wappen. Vor silbernem Hintergrund ist auf einer grünen Wiese ein wandernder Schottenpriester abgebildet. Der Priester Benediktiner trägt ein braunes Mönchsgewand und hält in seiner Rechten einen Stab.
Tiere
Jakob Dont: Das Wiener Versorgungsheim. Eine Gedenkschrift zur Eröffnung. Wien: Verlag der Gemeinde Wien 1904, Taf. 1; Wiederabdruck in: ders. Hg.: Der heraldische Schmuck der Kirche des Wiener Versorgungsheims. Mit dem Anhang: Beschreibung der Siegel der ehemaligen Wiener Vorstädte und Vorort-Gemeinden. Wien: Gerlach  Wiedling 1910, Tafel 1b
Vorlage:Beziehung Quelltext anzeigen schreibgeschützt
Hausnummer5
Bearbeite Organisation: VS Schüttaustraße 42 – Wien Geschichte Wiki
Sohn das Recht habe, die Wahl anzufechten.“
BerufMusiker
Es können zusätzliche Unterlagen erforderlich sein. Das kann erst im Zuge der Einreichung oder der Fahrzeugüberprüfung festgestellt und bekannt gegeben werden.
Bearbeite Person: Johannes Benk
Bearbeite Person: Ilan Knapp – Wien Geschichte Wiki
Fraktion einen Antrag einzubringen, der aus meiner Sicht der einzige wirklich
Bitte beachten Sie:
Personen, die in einem Dienstverhältnis stehen §47 Abs. 2
Bearbeite Person: Ludwig Kralik – Wien Geschichte Wiki
Franz Stamprech: 175 Jahre Österreichische Staatsdruckerei. Entwicklung und Geschichte der Österreichischen Staatsdruckerei. Wien: Verl. der Österreichischen Staatsdruckerei 1979
13313492X
Wien-Bezug: Die eingereichten Vorhaben müssen einen unmittelbaren Bezug zur Stadt Wien in inhaltlicher, institutioneller oder geographischer Sicht haben. Der Wien-Bezug ist erfüllt, wenn die antragstellende Person in Wien geboren ist oder seit mindestens 3 Jahren ihren Hauptwohnsitz in Wien hat.
Bearbeite Organisation: VS Linzer Straße 419
Vorlage:Organisation Quelltext anzeigen schreibgeschützt
130114928
−SterbestraßeMontleartstrasse
Geburtsdatum
1 000 EUR, nur weil man am falschen Ort steht, zahlt man
Geburtsdatum29.05.1903
Fristen und Termine
Antrag zustimmt, bitte ich um ein Zeichen mit der Hand. - Wird von ÖVP, FPÖ und
StraßeMuseumstraße
Zeile 4:Zeile 4:
unbekannt: Ist das Datum unbekannt Anhanken, wenn bekannt ist, dass die Organisation nicht mehr existiert, aber das Datum unbekannt ist.
Ausbildungslehrgang Kindergruppenbetreuungspersonen und Tagesmütter/Tagesväter - Antrag
Informationen zum Antrag auf Mietbeihilfe für PensionistInnen russisch: 650 KB PDF
Einlagezahlen
Art der Angabe:
GND118615637
Bezirkswappen Neubau Gouache, 1992
Bearbeite Person: Michael Bernhard – Wien Geschichte Wiki
EWR/Schweiz
Diskriminierung aus. Gleichzeitig sagen Sie, dass Sie kein
Bis 31. März des laufenden Jahres
Die Förderung wird nur an die im Fördervertrag ausdrücklich genannten natürlichen oder juristischen Personen ausbezahlt.
Abgaben-Verrechnung neu
Europarechtliche Grundlagen
117579688
Art der NS-Institution: Um welche spezielle Form der NS-Institution handelt es sich
der Straßenbahn-Hochflurgarnituren. Die Zuweisung an die Geschäftsgruppe
Art der Organisation: Auswahl nach Liste,um welche Art von Organisation handelt es sich
Grobe Verstöße gegen gesetzliche Bestimmungen sind ein Ausschlussgrund für zukünftige Förderungen.
Der Stadtsenat
Stadtplan TextStadtplan Wien Kulturgut
Hier findet sich die Auflistung der Konskriptionsnummern  Systematik der Hausnummern vor der jetzigen Systematik wieder. Konskriptionsbezirke sind ehemalige Vorstädte oder Vororte und die Stadt Wien „Stadt“ selbst.
Bearbeite Person: Dominikus Savio
relon-2010Seite 1 von 2
−Wurde von Karl VI. nach Wien berufen, wo er 1718-1729 als Hofdichter und Opernlibrettist wirkte; Zeno reformierte die Opernhandlungen durch Streichen und komische Szenen und Straffung. 1720 kehrte er nach Venedig zurück und wirkte dort bis zu seinem Tod literarisch. In seinen Briefen nahm er eine kritische Haltung gegenüber Wien und seiner Bevölkerung ein. Zenogasse.
Faxnummer: +43 1 4000-99-86355
Begriffe
Peter Pantzer: Japan und Österreich-Ungarn. Die diplomatischen, wirtschaftlichen und kulturellen Beziehungen von ihrer Aufnahme bis zum Ersten Weltkrieg. Wien: Institut für Japanologie der Universität Wien 1973 Beiträge zur Japanologie, 11, Reg.
von 32
Langfristiger Aufenthalt
«
Bundesgesetzblatt Nr. 533/1923, S. 1725-1727
Das Vorhaben sollte sich durch Eigenständigkeit und Innovation auszeichnen.
Bearbeite Person: Eugenie Schwarzwald
Bei Vorhaben oder Kulturprojekten, die nicht von der Stadt Wien Kultur direkt gefördert werden wie z. B. parteipolitische Veranstaltungen, ist die Verwendung dieses Logos und der Verweis auf die Stadt Wien Kultur verboten.
Fläche m²:
Q27976652
ParteizugehörigkeitÖsterreichische Volkspartei
GRÜNEN unterstützt und hat nicht die ausreichende Mehrheit.
Bis zum 31. März des darauffolgenden Kalenderjahres
Kindergarten und Hort
Familie
Allfällige Exekutionsführungen.
Bearbeite Person: Ludwig Speidel – Wien Geschichte Wiki
betrifft den Psychiatrieplan für Wien, Die sofortige Abstimmung wird verlangt.
Sollten Förderwerbende bereits eine Förderung von der Stadt Wien Kultur erhalten haben, müssen sie darauf achten, dass die Abrechnung für diese Förderung innerhalb der gesetzten Frist vollständig und korrekt an die Stadt Wien Kultur übermittelt wird. Solange dies nicht erfolgt ist, kann keine weitere Förderung gewährt werden.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/AntonMartin“
Bearbeite Person: Louis Jacques Mandé Daguerre
Unter bestimmten Umständen können Ausnahmen gewährt werden, z.B.: bei Schenkungen, Erbschaften und Übersiedlungen.
Der Gemeinderat
Antragstellung für den Aufenthalt von Personen aus Drittstaaten
Name:
Sie
Art des Ereignisses: Art des Ereignisses, z. B: Wettbewerb, Schlacht, etc.
English Information
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/WalterSlezak“
Gleichstellung von lesbischen und schwulen Paare verhindern können Das werden
Text, der unterhalb des Bildes angezeigt wird.
Magistrat der Stadt Wien
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/SchulkinoGußhausstraße25/Karlsplatz13“
Wenn Sie keine Handy-Signatur haben:
Bearbeite Person: Alfred Missong – Wien Geschichte Wiki
Amtlicher Lichtbildausweis der Erwachsenenvertreterin oder des Erwachsenenvertreters
Folgende Dokumente brauchen Sie zusätzlich:
die für die Beurteilung des Vorliegens der Fördervoraussetzungen und zur Prüfung des Verwendungsnachweises erforderlichen personenbezogenen Daten über die von ihr oder ihm selbst erteilten Auskünfte hinaus auch durch Rückfragen bei den in Betracht kommenden anderen Förderdienststellen oder bei einem anderen Rechtsträger, der einschlägige Förderungen zuerkennt oder abwickelt, zu erheben und an diese zu übermitteln, wobei diese wiederum berechtigt sind, die für die Anfrage erforderlichen personenbezogenen Daten zu verarbeiten und Auskunft zu erteilen;
Andere Bezeichnung: Unter welchen anderen Namen ist das Objekt bekannt
Bearbeite Person: Joseph Christian Ettenreich – Wien Geschichte Wiki
erfüllt sind.“ – Welche Voraussetzungen meinen Sie Das wissen wir nicht
3. November 1999
eingebracht von den GRÜNEN, betrifft die Regelung für einen Heizkostenzuschuss.
Personenbezug
2005651-5
Magistratsabteilung 23 - Wirtschaft, Arbeit und Statistik: Unterschied zwischen den Versionen
Religionsaustritt - Erklärung
österreichischer Politiker, Gaudenzdorfer Bürgermeister
Dienstverhältnisse mit einer wöchentlichen Arbeitszeit von 10 Stunden
Apostolo Zeno: Unterschied zwischen den Versionen
St. Brigitta Pfarre 1874
Modalitäten und Richtlinien für Förderungen
Bearbeite Person: Gotthold Schumann
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JosefRessel“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/OttoPötzluselayoutmobileStadt“
Verleihung13.07.1966
Energie­ver­sorgung
Innenminister sein wird Aber so viel Solidarität mit Tirol habe ich schon, das
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JosefMeisslderÄltere“
ObjektbezugBezirkswappen; Neubau; Wiener Wappen; Bezirke
Vor rotem Hintergrund ist ein silberner Halbmond abgebildet. Darüber steht ein goldenes Kreuz. Dies symbolisiert wahrscheinlich den Sieg und die Abwehr bei den Türkenbelagerungen 1683.
K WIEN1.lanm09mer verschob die Seite Theodor Edler von Lerch nach Theodor von Lerch, ohne dabei eine Weiterleitung anzulegen
Bearbeite Organisation: VS Eßlinger Hauptstraße 97 – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Grete Laska
English
Bearbeite Person: Adalbert Della Torre – Wien Geschichte Wiki
Familie/Beziehungen
GeburtsortWien
2019
−Kolm Anton,  12. Oktober 1865 Wien, † 11. Oktober 1922 laut Totenbeschaubefund 13. September 1922 Wien 7, Museumstraße 5, Filmpionier, Fotograf. Die Vorführung bewegter Bilder System Lumiere in Wien durch seinen Schwiegervater Louis Veltee „Stadt-Panoptikum, 1, Kohlmarkt 10 regte ihn an, in Paris eine Kamera zu erwerben, mit der er 1897 zu filmen begann. Ab 1906 führte er reguläre Filmproduktionen durch Atelier: 1, Wipplingerstraße 16; sein Laboratoriumsgehilfe war Jakob Julius Fleck, der spätere Regisseur. 1908 produzierten das Ehepaar Kolm und Fleck gemeinsam mit dem Regisseur Heinz Hanus den ersten österreichischen Spielfilm „Von Stufe zu Stufe. 1910 gründete Kolm die „Erste österreichischer Kunstfilmindustrie die im selben Jahr in „Österreichisch-ungarische Kunstfilm-Industrie GmbH umbenannt wurde, 1912 begründeten die Kolms mit Fleck die „Wiener Kunstfilm-Industrie GmbH Ateliers und Labors 7, Neustiftgasse 3, Museumstraße 5. Ab 1915 entstanden Großproduktionen beipielsweise „Der Traum eines österreichischen Reservisten, Musik von Carl Michael Ziehrer; „Die Jüdin von Toledo, 1917. 1919 erwarb Kolm auf dem Rosenhügel ein Grundstück für ein größeres Studio; die „Wiener Kunstfilm-Industrie GmbH wurde in die „Vita-Film AG umgewandelt. Siehe Film, Kino.
Sie rechnen aus, wie viel sie bezahlen müssen und überweisen das Geld.
Innovationspotenzial
Ja, beglaubigte Kopie 14,30 Euro
Formular: Adresse:Obere Donaustraße 12
1066321809
Aktueller Unterbereich: Finanzielles  Förderungen
GeburtsortVöcklamarkt
Erforderliche Unterlagen
unterstützt und hat nicht die ausreichende Mehrheit.
Name für die Liste:
österreichischer Politiker SPÖ, Bezirksvorsteher
QuelleFelix Czeike: Historisches Lexikon Wien; Gedenktage;
GrabstelleDornbacher Friedhof
Aktueller Vereinsregisterauszug,
Weiters sind die Bestimmungen der Kapitel 1 und 2 der AGVO verbindlich anzuwenden, insbesondere:
AuszeichnungEhrenring der israelitischen Kultusgemeinde
Zurück zur Seite Franz Heigelmayr.
Bearbeite Bauwerk: Jakobskirche 1 – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Otto Kauders
Rückspiegeln. Die sofortige Abstimmung wird verlangt. Wer diesem Antrag
Bearbeite Person: Liselotte Theiner – Wien Geschichte Wiki
Nachweise über beantragte Leistungen z. B. Anträge auf Pension, Wohnbeihilfe der Abteilung Wohnbauförderung und Schlichtungsstelle für wohnrechtliche Angelegenheiten, Unterhalt, sonstige Anträge, die einen Anspruch auf ein Einkommen begründen
Bearbeite Person: Franz Herndl
Sterbeort
Bearbeite Organisation: Jüdischer Bildungs- und Unterstützungsverein Schomre Hadath
Besteht Anspruch auf Mietbeihilfe wird der zuerkannte Betrag auf das angegebene Konto überwiesen bzw. an der Meldeadresse ausgezahlt. Allen volljährigen Mitgliedern der Bedarfsgemeinschaft wird automatisch ein Mobilpass zugestellt.
Elektronische Zustellung
Kontaktdaten Adresse, E-Mail, Telefonnummer;
Inhaltliche Fördervoraussetzungen
Die Änderung kann auch von einer Vertrauensperson BotIn ohne Vollmacht am Meldeservice oder postalisch erledigt werden. Auch in diesen Fällen sind jedenfalls Originaldokumente oder beglaubigte Abschriften dieser Dokumente im Original erforderlich. Das Wiener Meldeservice wird postalisch übermittelte Originaldokumente, zum Beispiel einen Lichtbildausweis, per RSb-Brief zurücksenden, kann aber keine Garantie für den Postweg übernehmen.
4137173-2
Online-Antrag
gibt doch alle notwendigen Einrichtungen schon Ich verstehe Sie nicht Ich
Antragsstellung im Aus- und Inland - Aufenthaltstitel für Personen aus Drittstaaten
 Peter Pantzer: Japan und Österreich-Ungarn. Die diplomatischen, wirtschaftlichen und kulturellen Beziehungen von ihrer Aufnahme bis zum Ersten Weltkrieg. Wien: Institut für Japanologie der Universität Wien 1973 Beiträge zur Japanologie, 11, Reg.
Mehrheit.
österreichischer Schauspieler, Regisseur und Produzent
Wo stelle ich den Antrag
»
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/HeiligerAntonius“
Sie können die Eröffnung eines Abgabenkontos online beantragen. Dazu benötigen Sie
Bearbeite Person: Florian Josephu-Drouot – Wien Geschichte Wiki
Verkehrszeichen zur Kennzeichnung einer Halteverbotszone können
Bearbeite Organisation: Lagergemeinschaft Dachau
Geben Sie uns bitte bekannt, wenn Sie für das eingereichte Projekt oder Jahresprogramm bei anderen Förderstellen angesucht haben.
Hinweise zu Förderanträgen
Bearbeite Person: Minna Lachs
Q665387
Örtlichkeit der geplanten Veranstaltung Adresse
Bei Importen die ausländischen Fahrzeugpapiere
16., Montleartstraße 37 Sterbeadresse
In der Bewerbung und in allen Mitteilungen über das geförderte Vorhaben ist das Logo Stadt Wien zu verwenden und/oder auf die Förderung durch die Stadt Wien Kultur hinzuweisen.
Fax: +43 1 4000-99-40639
Wiener Linien. Die sofortige Abstimmung wird verlangt. Wer diesem zustimmt,
Einmal im Jahr müssen Sie eine Kommunalsteuererklärung über FinanzOnline einreichen.
Dieselbe Komposition darf nur einmal eingereicht werden. Für Kompositionen, die bereits vor dem Besprechungstermin des Beirats fertiggestellt wurden, besteht keine nachträgliche Förderungsmöglichkeit.
Leserservice
Ehrenring der ÖVP-Kameradschaft Verleihung: 31 Dezember 1948
Bearbeite Ereignis: Mai-Aufmärsche überall ruhig verlaufen 1948
Online-Kontoeröffnung
wollen immer Bürokratieabbau, und jetzt vertreten Sie die Auffassung, dass neue
Bearbeite Person: Giacomo Girolamo Casanova – Wien Geschichte Wiki
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqHöchst20am20Main,20Hessenformatjson.
wählen gehen wollen. Diese haben eine Wahlkarte beantragt. Diese haben sich die
Bearbeite Ereignis: Kampf um Wien April 1945 – Wien Geschichte Wiki
Datum bis unbekanntNein
118763075
Personenname
Wien Museum, Inv.Nr. 36963/7: Fassung von Hugo Ströhl 1904
Bearbeite Person: Josef Seidl
111 von 118
−ObjektbezugBezirkswappen; Neubau; Wiener Wappen
Ausweise
Bearbeite Person: Ludwig Speidel
Letzte Änderung am 20.09.2018 durch WIEN1.lanm09bum
Die Mietbeihilfe für Pensionsbezieherinnen und Pensionsbezieher wird 12-mal im Jahr ausbezahlt.
−GeburtsortBrunn, Mähren
Bearbeite Organisation: Grabenapotheke
Bearbeite Organisation: VS Brüßlgasse 18
E-Mail: post@ma46.wien.gv.at
österreichweit, deren Stimmen nicht gezählt worden wären. Das wäre in etwa
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/GreteLaskauselayoutmobileStadt“
Geburtsdatum29.05.1903
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/MinnaLachs“
−Franz Sobek,  29. Mai 1903 Brünn, Mähren Brno, Tschechische Republik, † 10. November 1975 Wien 19, Billrothstraße 78, Beamter, Jurist, Kunstsammler insbesondere Sammlung von Wiener Uhren und Wiener Möbeln, Sohn des Hofrats Franz Sobek.
Stadtplan-Link:
keine Beschreibung gefunden
wien.at in den sozialen Medien
römisch-katholischer Bischof
Wiener Sozialhilfegesetz - WSHG: § 23
WIEN1.lanm09lue Diskussion  Beiträge
1850
Telefonische Auskünfte: +43 1 4000-8040, Montag bis Freitag von 8 bis 18 Uhr
Manfried Rauchensteiner: Der Sonderfall. Die Besatzungszeit in Österreich 1945 bis 1955. Graz: Styria-Reprint 1995, S. 117.
Bearbeite Person: Gustav Götzinger
Bearbeite Organisation: Zwangsarbeiterlager Lascygasse – Wien Geschichte Wiki
Walter Kolm-Veltée Sohn
Die Karte wird geladen …minzoom:false,maxzoom:false,mappingservice:leaflet,width:auto,height:350px,centre:false,title:,label:,icon:,visitedicon:,lines:,polygons:,circles:,rectangles:,wmsoverlay:false,copycoords:false,static:false,zoom:false,defzoom:14,layers:BasemapAT.basemap,BasemapAT.grau,BasemapAT.orthofoto,overlaylayers:,resizable:false,enablefullscreen:false,markercluster:false,clustermaxzoom:20,clusterzoomonclick:true,clustermaxradius:80,clusterspiderfy:true,locations:text:,title:,link:,lat:48.228360348384,lon:16.368314659701,icon:,imageoverlays:null
1060465124
betrifft Punks in Wien. Die sofortige Abstimmung wird verlangt. Wer diesem
Aktueller Unterbereich: Kultur  Bildung
Insgesamt gab es Abteilungen zu den Bereichen Militär, Marine, Luftfahrt, Wirtschaft, Reparationen, Restitutionen dieses wurde nach dem Zweiten Kontrollabkommen als Abteilung Reparationen und Restitutionen zusammengelegt, Soziales ab dem Zweiten Kontrollabkommen, Transport, Inneres, Finanzen, Arbeit bis zum 28. Juni 1946, Politische Angelegenheiten, Rechtsfragen, Erziehung ab dem Zweiten Kontrollabkommen, Kriegsgefangene und Versetzte Personen displaced persons.
Bearbeite Person: Josef Ressel
Godwin Schuster: Das ist ja etwas anderes Da geht es ja um den Schutz der
Quellen
Amtlicher Lichtbildausweis der bevollmächtigten Person
unbekannt: Ist das Datum unbekannt Anhaken, wenn bekannt ist, dass die Adresse nicht mehr existiert, aber das Datum unbekannt ist.
Bearbeite Organisation: Schiedsgerichte für Sozialversicherungen – Wien Geschichte Wiki
Grundsätzlich werden nur Vorhaben gefördert, die folgende Voraussetzungen erfüllen:
Vor rotem Hintergrund ist ein grüner Felsenberg mit einem blauen Reichsapfel belegt abgebildet. Aus dem goldverzierten Reichsapfel ragt ein goldenes Kreuz. Über dem Felsenberg schwebt der Heilige Geist in Gestalt einer silbernen Taube, die von einem goldenen Strahlenkranz umgeben ist. Die Taube und der Reichsapfel entstammen dem Siegel des Bürgerspitals, das hier lange Zeit die Grundherrschaft innehatte.
Quelltext der Seite Andreas Ettingshausen
Wahlkarte zu lösen. Ich sagte ihm, dass mein Sohn erst übernächste Woche wieder
Version vom 29. September 2013, 13:14 Uhr
Verwaltung
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/StephanVerosta“
das ist das, was wir keinesfalls wollen. Abg
Bearbeite Organisation: Magistratsabteilung 50 - Wohnbauförderung und Schlichtungsstelle für wohnrechtliche Angelegenheiten
aufzusuchen, wurde im Jahr 1946 geschaffen, das wissen Sie, vielleicht für
Informationen zum Antrag auf Mietbeihilfe für PensionistInnen englisch: 550 KB PDF
Die Antragstellerinnen und Antragsteller sind für die ordnungsgemäße Durchführung der Baustelle und die Beschilderung verantwortlich.
wie es ein Parteikollege von Ihnen formuliert hat, die ganz schreckliche
Datum von
1., Hofburg
Es wurden noch keine Beziehungen zu dieser Person erfasst
Bearbeite Person: Peter Handke
Dokumente, aus denen hervorgeht, dass den Erfordernissen der fachgerechten Sozialhilfe entsprochen wird Betriebs- und Leistungsbeschreibung, Betreuungskonzept usw.
Bearbeite Person: Domenico Artaria – Wien Geschichte Wiki
Art der Schule: Um welche spezielle Form der Schule handelt es sich
−Samstag, 26. 03. 1988, S. 9
Wappen viergeteilt und mit Herzschild belegt. Die fünf Felder vereinigen die Wappen der ehemaligen Vorstädte Neubau VorstadtNeubau, St. Ulrich VorstadtSt. Ulrich, Schottenfeld VorstadtSchottenfeld, Altlerchenfeld VorstadtAltlerchenfeld und Spittelberg VorstadtSpittelberg.
Kategorien: Czeike
2002
natürlich das Gegenteil. Wir wollen, dass auch gleichgeschlechtliche Paare und
Sterbedatum24.12.1945
Bearbeite Person: Anton Kothgasser
5549530-8
Eine ausführliche Beschreibung zu den Fördervoraussetzungen und Förderbedingungen finden Sie im Leitfaden für Wissenschaftsstipendien. Bitte lesen Sie diesen aufmerksam, bevor Sie einen Förderantrag stellen.
Brünn, Mähren
116065133
Einverständniserklärung
Neubau
Pro Person wird nur eine Projekt-Einreichung jährlich für das Wiener Literatur Stipendium akzeptiert.
Bearbeite Person: Eva Blimlinger
Klosterneuburger Straße
Wirtschaft
Arbeiten bei der Stadt
Bearbeite Person: Stefan Kisling der Ältere
11 dazwischenliegende Versionen von 7 Benutzern werden nicht angezeigt
Bundesregierung, das zu ändern.
DYN.seevetal Diskussion  Beiträge
Arbeit  Wirtschaft
männlich/weiblich
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesVS20Hertha20Firnbergstraße2012propsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Die Abgabe von Unterlagen Montag bis Freitag von 7.30 bis 15 Uhr in der Kanzlei ist ausschließlich nach telefonischer Voranmeldung unter +43 1 4000-84718 möglich. Für zwingend notwendige persönliche Termine wenden Sie sich bitte telefonisch an das zuständige Fachreferat. Vor Ort halten Sie bitte 1 Meter Abstand zu anderen Personen und beachten Sie die jeweils gültige Hausordnung im Eingangsbereich einsehbar sowie allgemeine Hygiene-Regeln. Bitte benutzen Sie die Desinfektionsmittelspender vor Ort. Sie erreichen die Kulturabteilung weiterhin telefonisch und per E-Mail: Kontakt zur Kulturabteilung
Links ins WAISWiener Archivinformationssystem
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesArbeiter-Sängerbund20Alsergrundpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
schwer fallen, weil das sind allesamt Forderungen, die Sie – jetzt schaue ich
Amtsblatt der Stadt Wien
1945
Name der Förderwerbenden mit Geburtsdatum;
Sozialhilfeeinrichtung - Betriebsänderung - Anzeige
Bis zu 799 Menschen haben so, obwohl sie in ihrer
Ort des Todes. Sterbeadresse bitte bei den Adressen erfassen.
Wenn Sie als Unternehmerin oder Unternehmer in Österreich Dienstnehmerinnen bzw. Dienstnehmer beschäftigten, müssen Sie dafür die sogenannte Kommunalsteuer zahlen.
1136161171
4513369-4
mir, ehrlich gesagt, nicht vorstellen, dass die Sozialdemokratie diesen Antrag
116744596
Ehrenring Österreichische Volkspartei-Kameradschaft 1948, Goldmedaille der Israelitischen Kultusgemeinde 1960, Ehrenpräsident Liga für Menschenrechte 1966, Ehrenkreuz für Wissenschaft und Kunst 1966. Das von seiner Familie ererbte Geymüller-Schlössel in Pötzleinsdorf vermachte er nach Restaurierung bereits zu Lebzeiten als Sobek-Familienstiftung der Republik Österreich. Die gotische Marienstatue 18, gegenüber Pötzleinsdorfer Straße 97 stammt aus seiner Sammlung.
Sie müssen dem Antrag folgende Unterlagen von allen Personen, die im gemeinsamen Haushalt leben, in Kopie beilegen:
 Otto Marschalek: Österreichsiche Forscher. Ein Beitrag zur Völker- und Länderkunde. Mödling bei Wien: Verlag St. Gabriel 1949, S. 134
FPÖ und Teilen der GRÜNEN unterstützt und hat damit nicht die ausreichende
Bearbeite Person: Lukas Resetarits – Wien Geschichte Wiki
Sitzungsberichte und Wörtliche ProtokolleGemeinderat
121066215
−Franz Sobek,  29. Mai 1903 Brunn, Mähren Brno, CR, † 10. November 1975 Wien 19, Billrothstrasse 78, Beamter, Jurist, Kunstsammler insbesondere Sammlung von Wiener Uhren und Wiener Möbeln, Sohn des Hofrats Franz Sobek. Nach dem Studium an der Universität Wien Dr. jur. trat er in den Dienst des Bundeskanzleramts beziehungsweise 1928 in jenen der Polizeidirektion gerichtliche Pressepolizei, um 1935 ins Bundeskanzleramt zurückzukehren Bundespressedienst. 1938-1943 wurde Sobek von den Natsozialisten im Konzentrationslager Dachau festgehalten, schloß sich nach der Enthaftung der Widerstandsbewegung an und gehörte 1945 zu deren führenden Kräften. Nach Wiedereinstellung ins Bundeskanzleramt wechselte er noch 1945 zur Österreichische StaatsdruckereiÖsterreichischen Staatsdruckerei, deren Generaldirektion er 1955-1968 war. Ehrenring Österreichische Volkspartei-Kameradschaft 1948, Goldmedaille der Israelitischen Kultusgemeinde 1960, Ehrenpräsident Liga für Menschenrechte 1966, Ehrenkreuz für Wissenschaft und Kunst 1966. Das von seiner Familie ererbte Geymüller- Schlössel in Pötzleinsdorf vermachte er nach Restaurierung bereits zu Lebzeiten als Sobek-Familienstiftung der Republik Österreich Die gotische Marienstatue 18, gegenüber Pötzleinsdorfer Strasse 97 stammt aus seiner Sammlung.
Aktuelle Version vom 20. September 2018, 14:51 Uhr Quelltext anzeigen
heute noch im Laufe dieser Sitzung gestellt werden, möchte ich nur kurz
Anträge müssen mittels der entsprechenden Online-Formulare schriftlich und vollständig ausgefüllt gestellt werden.
Diese Seite beobachten
Verfahrensablauf
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/EvaBlimlingeruselayoutmobileStadt“
Dem vollständig ausgefüllten und ordnungsgemäß unterschriebenen Antrag inklusive aller erforderlichen Beilagen
Systematik der Hausnummern vor der jetzigen Systematik. Konskriptionsbezirke sind ehemalige Vorstädte oder Vororte und die Stadt Wien „Stadt“ selbst.
betrifft Barrierefreiheit der Selbstablesung der Zählerstände – Klammer: Wien
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ZwangsarbeiterlagerLascygasse“
4076982-3
Literatur
Abgabepflichtig sind alle Dienstgeberinnen und Dienstgeber physische oder juristische Person, die mindestens eine Dienstnehmerin oder einen Dienstnehmer beschäftigen.
12884311X
Wien-Bezug: Das Vorhaben muss sich entweder inhaltlich auf Wien beziehen oder Wien muss der Veranstaltungs- oder Produktionsort sein.
unbekannt: Ist das Datum unbekannt Anhanken, wenn bekannt ist, dass das Ereignis vergangen ist, aber das Datum unbekannt ist.
Einzelgenehmigung von Fahrzeugen - Antrag
Bearbeite Person: Abraham Epstein
wien.gv.at-Redaktion
Be­trieb und Unter­nehmenAuf­nah­me der Tä­tig­keit und Grün­dungAn­mel­dung und Be­ratung
Für ein bestehendes Dienstverhältnis müssen Sie als Dienstgeberin oder Dienstgeber in Wien eine Abgabe bezahlen. Dazu benötigen Sie ein Abgabenkonto.
Theodor von Lerch: Unterschied zwischen den Versionen – Wien Geschichte Wiki
wohl klar, dass wir auch diesem Antrag nicht zustimmen können, weil er wieder
Vorsorgevollmacht
Bearbeite Person: Theodor Heinrich Mayer – Wien Geschichte Wiki
Seit der 1911 erfolgten Umgestaltung in eine „K.k. Zentralkommission für Denkmalpflege waren anstelle der früheren ehrenamtlichen, von verschiedenen Dienststellen entsandten Mitglieder hauptberuflich Beamte tätig. Es fehlten jedoch noch immer gesetzliche Sanktionen gegen Zerstörung beziehungsweise Ausfuhr erhaltenswürdiger Bauten und Gegenstände. Erst 1918 wurde ein Ausfuhrverbot1 erlassen, 1920 anstelle der Zentralkommission das Bundesdenkmalamt für die Republik Österreich geschaffen und 1923 das Denkmalschutzgesetz2 beschlossen.
137361718
Auch hier fordern Sie ein Verbot, obwohl ohnedies leider – wie ich
Für die Abhaltung der Veranstaltung können noch Genehmigungen der Abteilung für Veranstaltungswesen, MA 36-Dezernat K Genehmigung für öffentliche Veranstaltungen und Aufführungen und der MA 36-Dezernat V Eignungsfeststellung erforderlich sein.
Stadt Wien Kultur MA 7
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesJoseph20Frühwirthpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Humanic-Werbung sieht, geht in Österreich gesetzlich gar nicht
Dichter, Librettist, Literaturkritiker, Journalist
Bearbeite Organisation: Grabenapotheke – Wien Geschichte Wiki
Wiener Stadt- und Landesarchiv, Hauptarchiv-Akten – Reihe B: 1822: Entwürfe 1985-1988
Reisepass für minderjährige österreichische StaatsbürgerInnen - Antrag
Filmpionier; Fotograf
Zeno, Apostolo
Um die Verbreitung des Coronavirus COVID-19 zu verhindern, ist der persönliche KundInnen-Kontakt in den Wiener Sozialzentren derzeit nur eingeschränkt möglich. Übermitteln Sie Ihre Unterlagen, Anträge und sonstigen Anliegen per E-Mail, Post oder Fax: Kontaktinformation
Bearbeite Organisation: Zwangsarbeiterlager Davidgasse 89
Ressource
117482684
Er hat bei sich einen Brief zu Hause gefunden, dass seine Wahlkarte beschädigt
E-Mail: heimaufsicht@ma40.wien.gv.at
2000
Angaben zum Religionsaustritt
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqStefan20Kisling20der20Ältereformatjson.
Bearbeite Person: Victor Sokolowski – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Josef Meissl der Ältere – Wien Geschichte Wiki
Sie müssen in der Bewerbung und in allen Mitteilungen über das geförderte Vorhaben das Logo Stadt Wien verwenden und/oder auf die Förderung durch die Stadt Wien Kultur hinweisen: Logo herunterladen.
Konrad Bayer: Unterschied zwischen den Versionen – Wien Geschichte Wiki
119506637
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/AdalbertGoldscheideruselayoutmobileStadt“
Gehälter für ehemalige Tätigkeiten im Sinne des § 22 Z 2 Einkommensteuergesetz 1988
Referat: Wissenschaft- und Forschungsförderung, Stipendien
Information zur Elektronischen Zustellung behördlicher Dokumente
Ein benutzerdefiniertes Unterobjekt verwendet ein ungültiges Namensschema. Die Verwendung eines Punkts innerhalb der ersten fünf Zeichen K.k.Central-CommissionzurErforschungundErhaltungderBaudenkmale ist ausschließlich Softwareerweiterungen vorbehalten. Es kann manuell ein Bezeichner festgelegt werden.
Ausgenommen sind nur die Gebietskörperschaften selbst. Von ihnen verwaltete Betriebe, Unternehmungen, Anstalten, Stiftungen und Fonds sind nicht ausgenommen.
Bearbeite Person: Josef Aichhorn
Der schriftlichen Förderzusage der Stadt Wien Kultur
Personendaten
Bearbeite Person: Wilhelm Pressel – Wien Geschichte Wiki
6 dazwischenliegende Versionen von 4 Benutzern werden nicht angezeigt
Kolm, Anton
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/WolfgangKraususelayoutmobileStadt“
48° 13 42, 16° 22 5
Q19299126
Bearbeite Organisation: Landwehr-Kadettenschule 3 – Wien Geschichte Wiki
ausüben, von wöchentlich auf monatlich geändert wird.
Weitere Abgabepflicht: Dienstgeberabgabe
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSHaebergasse1a“
Kinder - Amtswege
Zeitraum der Durchführung
Bearbeite Person: Richard Kauffungen – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Josef Weinberger – Wien Geschichte Wiki
GND:
Grundbuch-Nr.: Grundbuchabteilung-Nummer
Straße: Vorausgefüllt mit dem ersten Teil des Namens der Adresse.
Bearbeite Organisation: PWMS Karlsplatz 14
Diese Verpflichtung für SexarbeiterInnen, einmal, wie eine Zwangskontrolle,
14,30 Euro für Antrag
Bearbeite Organisation: PMS Gebrüder-Lang-Gasse 4 – Wien Geschichte Wiki
Gesellschaft  Soziales
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/EugenieSchwarzwald“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/HubertFeilnreiter“
Datum bis: Ende des Ereignisses, sofern bekannt.
Die Fördernehmende müssen die Bestimmungen nach § 9 Absatz 1 Wiener Antidiskriminierungsgesetz einhalten und insbesondere das Verbot der Diskriminierung und Benachteiligung uneingeschränkt beachten. Die Fördernehmenden haften für alle Nachteile, die aus einer Nichteinhaltung dieser Bestimmungen entstehen.
123120837
Bearbeite Person: Gert F. Jonke – Wien Geschichte Wiki
2014
die ausreichende Mehrheit.
Befreiung vom Essensbeitrag in Kinderbetreuungseinrichtungen - Antrag
Bearbeite Person: Liesl Ujvary – Wien Geschichte Wiki
Eine anonyme Textprobe mit maximal 25.000 Zeichen inklusive Leerzeichen sowie ein anonymes Exposé mit maximal 5.000 Zeichen inklusive Leerzeichen jenes Werks, für das ein Stipendium gewährt werden soll. Bitte achten Sie darauf, dass sich weder im Text noch im Exposé ein Hinweis auf die Identität der Autorin oder des Autors findet.
Erwachsenenvertretung durch Vereine:
Bearbeite Person: Hans Kampffmeyer
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/LieslUjvary“
4066009-6
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/EduardHlatky“
Verlängerung
Sie können das Formular auch herunterladen, ausfüllen und mit der Post schicken oder persönlich abgeben.
Neubau Bezirkswappen: Unterschied zwischen den Versionen – Wien Geschichte Wiki
Bis 31. August des jeweiligen Jahres
mit der Hand. - Wird von FPÖ, SPÖ und GRÜNEN unterstützt und hat damit die
2016
Zeile 1:Zeile 1:
−Sterbehausnummer78
Wilhelm Formann: Österreichische Pioniere der Kinematographie. Wien: Bergland-Verlag 966, S. 44
Grund:
Bei umfangreichen Vorhaben, Planskizze
Eine Bestätigung über die bereits durchgeführte oder geplante Aufführung, z. B. Flyer oder eine schriftliche Bestätigung des Veranstalters usw.
Einlagezahl 2334 Quelle: Salzberg
Bearbeite Person: Christian Georg Hornbostel
Bauen  Wohnen
Link aus dem Wien.gv.at-Stadtplan über Link/Einbetten kopieren. Der Link wird im Artikel dann nicht angezeigt, bestimmt aber die Darstellung auf dem Stadtplan.
17
Hugo Gerard Ströhl: Städtwappen von Österreich-Ungarn Wappenbuch. 2. Auflage. Wien: Anton Schroll  Co. 1904
Angabe, welche Förderungen die Förderwerbenden für dasselbe Vorhaben bei einer anderen Förderdienststelle oder einem anderen Rechtsträger einschließlich anderer Gebietskörperschaften und der Europäischen Union noch beantragen wollen oder bereits beantragt haben, auch wenn über deren Gewährung noch nicht entschieden wurde.
Permanenter Link
Kultur -  För­der­ungen
119528967
männlich
ordnungsgemäß durchzuführen, dann reicht es mir, ich nehme nicht Gebrauch von
Die Stadt Wien Kultur berücksichtigt bei der Festlegung der Höhe der Rückforderung insbesondere Folgendes:
Bearbeite Organisation: Arkadenkino – Wien Geschichte Wiki
Spittelberg
GRÜNE nicht und hat damit die ausreichende Mehrheit.
Vorlage:Person Quelltext anzeigen schreibgeschützt
Bearbeite Organisation: VS Linzer Straße 419 – Wien Geschichte Wiki
Lerch Theodor Edler von, 31. August 1869 Preßburg, Ungarn Bratislava, Slowakische Republik, † 24. Dezember 1945 Wien Pötzleinsdorf; Zentralfriedhof, evangelische Abteilung, Gruppe 6/19-20, Generalmajor, Skipionier, Gattin Irma Heinrich, Sohn des k. und k. Oberst Ludwig Edler von Lerch. Nach Absolvierung der Theresianischen Militärakademie Ausmusterung 1891 und der Kriegsschule 1894-1896 kam Lerch als Oberleutnant zur 59. Infanterie-Brigade nach Czernowitz und 1897 zur Generalstabsabteilung der elften Infanterie Truppendivision in Lemberg. Er diente anschließend beim Infanterie-Regiment 62 1898-1900 und in Innsbruck 1900-1902, ab 1902 im Operationsbureau des Generalstabs in Wien 1908 Major. Ab 1904 beschäftigte sich Lerch mit dem Skilauf und nahm Einzelunterricht bei Matthias Zdarsky in Lilienfeld. Durch den Japanischen Pavillon auf der Weltausstellung in Dresden 1908 erwachte Lerchs Interesse für den Fernen Osten 1911 Reise nach Japan, wo er auch die auf den Erfahrungen des russisch-japanischen Kriegs fußende Truppenausbildung studierte und 1912 Skiunterricht gab. 1912 kehrte er über Korea, die Mandschurei, Peking und Indien nach Wien zurück 1914 Oberst, Generalstabschef des 17. Korps in Galizien beziehungsweise ab 1916 an der Isonzofront, anschließend an anderen Frontabschnitten. Nach seiner Pensionierung 1919; Generalmajor unternahm Lerch Vortragsreisen durch Deutschland und Skandinavien und hielt Radiovorträge über Ostasien; Reisen führten ihn durch West- und Südeuropa und in die Türkei. Bis 1925 war er Inhaber eines Technischen Büros und Vertreter deutscher und chinesischer Firmen. Er unternahm viele alpine Erstbesteigungen auf Skiern und war ab 1904 Mitglied des Wiener Rudervereins „Donauhort. Franz-Joseph-Orden, Orden der Eisernen Krone III. und II. Klasse, Ritterkreuz Leopold-Orden, Militärverdienstkreuz Signa laudis, Ehrenkreuz I.; am Berg Kanaya bei Takata Nordwest-Japan Bronzestandbild auf Skiern, außerdem Lerch-Museum ein weiteres in Lilienfeld.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JosefLeopoldGierster“
Nachweis über die bei Gericht als Erwachsenenvertreterin oder Erwachsenenvertreter bekannt gegebene Person
ein Zeichen mit der Hand. - Wird von ÖVP, FPÖ und GRÜNEN unterstützt und hat
entsteht, dass es irgendetwas Legitimes sei, dass gleichgeschlechtliche Paare
Bild: Name eines bestehenden Bildes oder Hochladen eines neuen Bildes.
Aktueller Unterbereich: Politik  Verwaltung
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqGeorg20Dänzerformatjson.
das für unverantwortlich, deshalb stimmen wir dem Antrag nicht zu. Beifall bei den GRÜNEN. Wohl betonend,
Gebrauch gemacht haben, überlegt, dann wären das in etwa 145.000 Menschen
Version vom 17. Dezember 2013, 12:07 Uhr Quelltext anzeigen
118744607
Fragen zu den gesetzlichen Bestimmungen der Abgabe können Sie bei der Bemessungsstelle einholen, siehe Zuständige Stelle.
Bearbeite Person: Johann Heinrich Karl Sarg
Person
Wappenkundliche Blasonierung
Bearbeite Person: Johannes Benk – Wien Geschichte Wiki
frühere Adressierung
Bearbeite Person: Florian Josephu-Drouot
Bitte beachten: Im Online-Formular müssen Sie mit der Einverständniserklärung oder der Handy-Signatur bestätigen, dass Sie die Förderrichtlinien gelesen haben, akzeptieren und rechtsverbindlich zur Kenntnis nehmen.
Aktuelle Einkommensbelege, aus denen das monatliche Nettoeinkommen ersichtlich ist z. B. Pensionsbescheid, Alimentations- oder Unterhaltszahlungen, Lohnbestätigung, Bescheide über Beihilfen, sonstige Einkünfte
Die Zuerkennung des Stipendiums erfolgt nach freiem Ermessen und ist unter Ausschluss jeden Rechtsweges unanfechtbar.
Bearbeite Organisation: Zwangsarbeiterlager Wiesengasse 26
Kategorie: Organisationen
Situation eintreten, dass Heterosexuelle Homosexuelle treffen Das ist offenbar
131556789
Ein benutzerdefiniertes Unterobjekt verwendet ein ungültiges Namensschema. Die Verwendung eines Punkts innerhalb der ersten fünf Zeichen K.k.ZentralkommissionfürDenkmalpflege ist ausschließlich Softwareerweiterungen vorbehalten. Es kann manuell ein Bezeichner festgelegt werden.
3,90 Euro für jede Beilage
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesJosef20Meissl20der20Älterepropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Termine nur nach Vereinbarung telefonisch oder mit E-Mail: heimaufsicht@ma40.wien.gv.at
Bearbeite Person: Victor Patzelt
Bearbeite Organisation: Magistratsabteilung 39 - Verkehrspolizei und administrative Verkehrsangelegenheiten 1902-1922
ausreichende adäquate Ausstattung der Polizei aussprechen. Das muss an dieser
Öffentliche Verlautbarungen
einhält, soll man ab jetzt 1 400 EUR Strafe bezahlen. Sie beantragen
Luft­fahrt
betrifft die Erhöhung des Heizkostenzuschusses in Wien. Die sofortige
Sie stellen einen schriftlichen Antrag für die Konto-Eröffnung, zum Beispiel mit dem Online-Formular.
Termine und Publikationen des Dialogforums im Rathaus: offen, kritisch, am Puls der Zeit. mehr
Eine ausführliche Beschreibung zu den Fördervoraussetzungen und Förderbedingungen finden Sie im Leitfaden für die Förderungspreise für Literatur. Bitte lesen Sie diesen aufmerksam, bevor Sie einen Förderantrag stellen.
Semantisches Attribut:
Q347650
Letzte Änderung am 17.12.2013 durch WIEN1.lanm09was
Soll eine Darstellung auf dem Stadtplan erfolgen
gestern von der Freiheitlichen Partei eingebracht wurde, aber von einer
Beitrag erstellen
Am Karfreitag, am 24.12. und am 31.12. von 8 bis 12 Uhr geöffnet; an gesetzlichen Feiertagen geschlossen.
Drittstaatsangehörige, die über ein österreichisches Reife-, Reifeprüfungs- oder Diplomprüfungszeugnis einer in- oder ausländischen Schule verfügen, nach rechtmäßiger Einreise und während ihres rechtmäßigen Aufenthalts
Bearbeite Organisation: VS Haebergasse 1a – Wien Geschichte Wiki
Magistratsabteilung 23 - Wirtschaft, Arbeit und Statistik.
19. Sitzung vom 29.01.2004, Wörtliches Protokoll  -  Seite 27 von 48
Bearbeite Person: Karl Godlewski
Q1697237
Bearbeite Organisation: PMS Gebrüder-Lang-Gasse 4
Bearbeite Person: Wilhelm Kurtz – Wien Geschichte Wiki
Wer diesem Antrag zustimmt, bitte ich um ein Zeichen mit der Hand. - Wird von
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleTheodorvonLercholdid89212“
Die Stadt Wien stiftet 4 Jahresstipendien für Wiener Autorinnen und Autoren.
Attribute anzeigen
Datum bis: Wann hörte die Organisation auf zu bestehen bei nicht mehr existenten Organisationen Jahreszahl oder Datum
Informationen zum Antrag auf Mietbeihilfe für PensionistInnen türkisch: 600 KB PDF
1011361515
Diskriminierungspartei wie den Freiheitlichen erwarte ich mir auch nichts
Bildunterschrift: Text, der unterhalb des Bildes angezeigt wird.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleApostoloZenooldid80251uselayoutmobileStadt“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ElsaBrändström“
Bewilligung für den Betrieb einer sozialpädagogischen Einrichtung - Antrag
Ein Vorhaben ist förderwürdig, wenn ein öffentliches Interesse daran besteht. Ein öffentliches Interesse besteht, wenn das Vorhaben das Gemeinwohl oder das Ansehen der Stadt Wien sichert oder steigert bzw. zum wissenschaftlichen und kulturellen Fortschritt beiträgt;
Für Höhe und Umfang der Förderung ist die budgetäre Situation der Stadt Wien maßgebend.
Die Abteilungen wurden so wie die anderen Einrichtungen der Alliierten Kommission am Ende der Besatzungszeit 1955 aufgelassen.
Verkehrs­flächen
Gebrauchsabgabe: Die Höhe ist von der zur Nutzung erforderlichen Fläche, deren Lage und der Dauer der Nutzung abhängig. Die Dauer der Lagerungsmöglichkeit, Baustelleneinrichtung, Containeraufstellung ist auf maximal 12 Monate beschränkt.
1945 wurde das Bundesdenkmalamt wiedererrichtet und trug wesentlich zu dem Wiederaufbau bei. Unter den Präsidenten Otto Demus, Walter Frodl und Erwin Thalhammer wurden die Weichen für die Praxis der Denkmalpflege gestellt und der Denkmalbegriff erweitert. Es wurden nun auch weniger spektakuläre architektonische Zeugen der Sozial- oder Technikgeschichte berücksichtigt sowie auch die Denkmalqualität von Baugruppen erkannt, die 1978 erstmals als Ensemble Eingang in eine Gesetzesnovelle fanden. Des Weiteren wurde mit der Novelle 1999 Bundesgesetzblatt I Nr. 170/19993 das Ausfuhrverbotsgesetz in das Denkmalschutzgesetz integriert. Zugleich wurde der Denkmalbeirat als beratendes Gremium gesetzlich verankert und wird nun vom Bundesminister für Kunst und Kultur, Verfassung und Medien bestellt4.
Vollmacht, falls die FahrzeugbesitzerInnen nicht persönlich kommen
Ich habe Ihnen heute - Sie haben gesagt, jessas
österreichischer Zisterzienser, Abt des Stifts Wilhering und NS-Opfer
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/PVSSchumanngasse17“
dann sicher erklären und geht natürlich genau in die Richtung, die die FPÖ
Bei Verdacht, dass eine unerwünschte Mehrfachförderung vorliegt, muss die Stadt Wien Kultur andere in Betracht kommende Förderdienststellen verständigen.
14,30 Euro für die Verhandlungsschrift
bis
Sollten geförderte Vorhaben in Einzelfällen insbesondere Programmkinoförderung, Galerienförderung eine wirtschaftliche Tätigkeit darstellen, die von wettbewerbsrechtlicher Relevanz ist und die potenziell geeignet ist, den Handel zwischen den EU-Mitgliedsstaaten zu verzerren, handelt es sich um eine Beihilfe gemäß Artikel 107 Absatz 1 AEUV Vertrag über die Arbeitsweise der Europäischen Union 2012/C 326/01. In diesen Fällen sind die Artikel 53 und 54 der AGVO verbindlich anzuwenden.
Geschäftseinteilung des Magistrats der Stadt Wien 2016 Jänner: Die Geschäftsgruppe erhielt den neuen Sachtitel „Finanzen, Wirtschaft und Internationales“. Die Geschäftsaufzählung der Magistratsabteilung 23 blieb unverändert.
1200
Stadt Wien  Verkehrsorganisation und technische Verkehrsangelegenheiten
Bearbeite Person: Elsa Brändström
Topografische Objekte
Einlagezahl 2334
−SterbeortWien
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleAbteilungenderAlliiertenKommissionoldid298140uselayoutmobile“
Personalausweis für Minderjährige im Scheckkartenformat - Antrag
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Stadtschrift“
Geburtsdatum:
Dienstverhältnisse mit Hausbesorgerinnen und Hausbesorgern
Finanzielle Unter­stütz­ungen
Artikel 1 Absatz 4 lit c AGVO, wonach festgelegt wird, dass keine Beihilfen an Unternehmen in Schwierigkeiten vergeben werden dürfen.
Kontaktformular
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Vorlage:Sontiges“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/PaulZsolnayVerlag“
Antragsstellung im Ausland
Durch eine Systemumstellung kommt es zu Änderungen bei Referenzen, KundInnen-Nummern und Bankverbindungen. mehr
Dienstverhältnisse für Dienstnehmerinnen und Dienstnehmer, die älter als 55 Jahre sind
Bearbeite Person: Therese Rosenbaum
Religionszugehörigkeit
261025-5
Bearbeite Organisation: Das Kino Gesellschaft für Kinoindustrie und Filmvertrieb m.b.H.
4205827-2
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesStefan20Großmannpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
2 dazwischenliegende Versionen von 2 Benutzern werden nicht angezeigt
Bearbeite Person: Georg Dänzer
sich lieben. Dass Sie ihnen diese Legitimität absprechen wollen, ist
Entwicklung des Wappens
Name des Bildes inklusve Dateiendung z. B: .jpeg. Sie können aus bereits hochgeladenen Bildern auswählen oder einen neuen Namen angeben und nach dem Speichern das Bild hochladen.
Aktueller Unterbereich: Kultur  Freizeit
Preisträgerinnen und Preisträger - Förderungspreise der Stadt Wien
die im Zusammenhang mit der Anbahnung und Abwicklung des Vertrages anfallenden personenbezogenen Daten gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. b der Verordnung EU 2016/679 zum Schutz natürlicher Personen bei der Verarbeitung personenbezogener Daten, zum freien Datenverkehr und zur Aufhebung der Richtlinie 95/46/EG Datenschutz-Grundverordnung, ABl. Nr. L 119 vom 4.5.2016 S. 1, zu verarbeiten, soweit dies für den Abschluss und die Abwicklung des Fördervertrages und für Kontrollzwecke erforderlich ist;
Kolm Anton,  12. Oktober 1865 Wien, † 11. Oktober 1922 laut Totenbeschaubefund 13. September 1922 Wien 7, Museumstraße 5, Filmpionier, Fotograf. Gattin Luise FleckLuise Veltée Eheschließung 19. April 1893 Pfarre Votivkirche
414634-7
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/PietroNobile“
Antragstellung
Bearbeite Person: Friedrich Rückert
Bearbeite Person: Friedrich Rückert – Wien Geschichte Wiki
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ZwangsarbeiterlagerAlliogasse21“
Körperschaften im Sinne des § 7 Abs. 3 Körperschaftsteuergesetz 1966
129656968
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/PeterHandkeuselayoutmobileStadt“
Online-Terminreservierung
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/LagergemeinschaftDachau“
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesCafé20Taronipropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqCafé20Taroniformatjson.
Melde-­Service
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/StefanGroßmann“
Die Seite wurde neu angelegt: „Person PersonennameBayer, Konrad Geschlechtmännlich Geburtsdatum17.12.1932 GeburtsortWien Sterbedatum10.10.1964 SterbeortWien BerufBauangestel…“
118614967
PfarrzugehörigkeitSt. Leopold Pfarre 1869  bis 1874
Siehe auch: Bezug zu weiteren Einträgen im Wiki
Allerdings ist es wirklich dringend an der Zeit, dass auch die ÖVP endlich
Bearbeite Person: Eva Blimlinger – Wien Geschichte Wiki
1902355-8
Bearbeite Person: Anton Martin – Wien Geschichte Wiki
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/LaurenzSpenyng“
Bearbeite Organisation: Dokumentationsarchiv des österreichischen Widerstandes
Franz Stamprech: 175 Jahre Österreichische Staatsdruckerei. Entwicklung und Geschichte der Österreichischen Staatsdruckerei. Wien: Verl. der Österreichischen Staatsdruckerei 1979
Gruppe KNLH, Nummer 221
Melde­pflichtige Ver­an­staltungen
Bearbeite Person: Fred Zinnemann – Wien Geschichte Wiki
Seit 1. Jänner 2006 müssen Sie die Kommunalsteuererklärung über FinanzOnline einreichen. Geben Sie dabei die Gemeinde-Kennziffer 90101 für Wien ein.
Falls es notwendig ist, einen korrigierten Förderantrag zu übermitteln, tragen Sie bitte den Hinweis Korrektur in das Freitext-Feld Mitteilungen am Ende des Förderantrags ein.
Magistratische Bezirksämter
128427604
bei den NEOS.
gefülltes Plastiksackerl in die Höhe., sinnbildlich für 799 Wählerinnen
öffentlich. Im Gegensatz zur Ehe wird die Lebenspartnerschaft jedoch nicht
Geburtsort:
Drittstaatsangehörige, die über einen gültigen Aufenthaltstitel ICT - Unternehmensintern transferierter Arbeitnehmer eines anderen EU-Mitgliedsstaates oder einen gültigen Aufenthaltstitel Forscher eines anderen EU-Mitgliedsstaates verfügen
4229710-2
Bearbeite Person: Josef Langl
Wenn Sie aus einem Drittstaat kommen und länger als sechs Monate, jedoch nur vorübergehend in Österreich bleiben wollen, benötigen Sie eine Aufenthaltsbewilligung. mehr
− Julia Krejsa / Peter Pantzer:  Japanisches Wien. Wien: Herold 1989, 131 f., S. 141
Aktuelle Meldebestätigung über den Hauptwohnsitz Wien
Version vom 7. August 2013, 14:41 Uhr Quelltext anzeigen
Nach dem „Ausgleich 1867 beschränkte sich ihre Kompetenz auf den nichtungarischen Teil der Monarchie. 1873 wurde sie in „K.k. Zentralkommission zur Erforschung und Erhaltung der Kunst- und historischen Denkmale umbenannt und ihr Aufgabengebiet entsprechend erweitert.
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqVS20Eßlinger20Hauptstraße2097formatjson.
Aktuelle Version vom 20. November 2017, 09:33 Uhr Quelltext anzeigen
Anton Kolm: Unterschied zwischen den Versionen – Wien Geschichte Wiki
Über den Antrag wird mit Bescheid entschieden. Dieser wird an die Adresse der oder des Zustellbevollmächtigten zugestellt.
möge sich bei den zuständigen BundesministerInnen dafür einsetzen, dass der
Language/Jezik/Dil
Letzte Änderung am 7.07.2014 durch WIEN1.lanm09mur
Q153018
Entwicklungsübersicht
2020
Die Verrechnung erfolgt über die Abteilung Rechnungs- und Abgabenwesen - Buchhaltungsabteilung 33.
schon eine ganz entscheidende Frage. Kann sein, dass Sie sich darüber
Ereignis
Bearbeite Organisation: Café Taroni – Wien Geschichte Wiki
Nur Kleinigkeiten wurden verändert
diesem Antrag zustimmt, bitte ich um ein Zeichen mit der Hand. - Wird von ÖVP
Bearbeite Person: Ludwig Kralik
Die Felder des BezirkswappenBezirkswappens von Neubau gehen auf SiegelSiegelbilder der Grundgerichtssiegel der ehemaligen Vorstädte zurück.
einem expliziten gesetzlichen Adoptionsverbot. Da frage ich Sie: Wozu
In der Förderzusage ist festgehalten, bis zu welchem Zeitpunkt die widmungsgemäße Verwendung der Förderung nachzuweisen ist. Die Unterlagen sind wenn möglich elektronisch und immer unter der Angabe der Geschäftszahl, die in der Förderzusage im Betreff angegeben ist, an die Stadt Wien Kultur zu senden.
Werte für Wien Geschichte Wiki
−PersonennameSonnleithner, Ignaz von
Stadtservice Wien
Bearbeite Person: Richard Deponti – Wien Geschichte Wiki
Die Felder des Bezirkswappens von Neubau gehen auf Siegelbilder der Grundgerichtssiegel der ehemaligen Vorstädte zurück.
Franz Sobek,  29. Mai 1903 Brünn, Mähren Brno, Tschechische Republik, † 10. Dezember 1975 Wien 19, Billrothstraße 78, Beamter, Jurist, Kunstsammler insbesondere Sammlung von Wiener Uhren und Wiener Möbeln, Sohn des Hofrats Franz Sobek.
Spezialseiten
FunktionEhrenpräsident der Liga für Menschenrechte
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/MaximilianSchell“
Es ist möglich auf allen Seiten, die diese Vorlage benutzen, alle Seiten aufzulisten, die über ein bestimmtes Attribut verfügen, das auf diese Seite verweist. Hierzu muss dass entsprechende Attribut angegeben werden:
Bearbeite Person: Walter Slezak
Konskriptionsbezirk:
Voraussetzungen für eine Förderzusage sind eine positive Begutachtung und die Genehmigung des jeweiligen beschlussfassenden Gremiums. Zu diesem Zweck werden von der Stadt Wien Kultur Gemeinderatsanträge erstellt, die die Grundlage für diese Genehmigung darstellen.
117548189
Bearbeite Person: Andre Glogauer – Wien Geschichte Wiki
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqTrebusin,20Böhmenformatjson.
Abwicklung und Ablauf
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ElektropathologischesMuseum“
Informationen zu Fingerabdrücken
Die Seite wurde neu angelegt: „Person PersonennameSokolowski, Victor Geschlechtmännlich Geburtsdatum13. 02.1911  GeburtsortVöcklamarkt von ObjektPerson Sterbedatum06.09.1982 …“
Pernhaupt   Günther,    28. September 1936   Wien, † 3. November 1999 Wien, Psychiater, Psycho- und  Drogentherapeut.
Die Vergabe der Abgabenkontonummer durch die kontoführende Stelle und Rechtsauskünfte der Bemessungsstelle erfolgen so schnell wie möglich.
−Sterbehausnummer37
Veranstaltung und Werbung
2009
RDF
Diskriminierungsverbot wollen Ich kann das nur so interpretieren, dass die ÖVP
Kompositionen aus den folgenden Bereichen:
E-Government
118917730
Bearbeite Organisation: Departement VI - Verwaltung der Stiftungs- und städtischen Bauten
von ObjektPerson
BerufFachschriftsteller; Jurist; Mäzen
Datum und Zeit der geplanten Veranstaltung
Familienname/Nachname
Die Seite wurde neu angelegt: „Person PersonennameSobek, Franz TitelDr. jur. Geschlechtmännlich Geburtsdatum29. 05.1903  GeburtsortBonn, Mähren von ObjektPerson Sterbedatum…“
Die Dienstgeberabgabe beträgt 2 Euro pro Dienstverhältnis und angefangener Woche.
Bearbeite Organisation: VS Eßlinger Hauptstraße 97
Die sofortige Abstimmung wird verlangt. Wer
Hausnummer37
Bearbeite Organisation: VS Zeltgasse 7
Bearbeite Organisation: Erster Simmeringer Sportklub
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSHerthaFirnbergstraße12“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Gralbund“
Artikel 1 Absatz 5 lit a AGVO, wonach verlangt werden kann, dass die Gewährung einer Beihilfe davon abhängig ist, dass die Beihilfeempfängerin bzw. der Beihilfeempfänger zum Zeitpunkt der Auszahlung der Beihilfe eine Betriebsstätte oder Niederlassung in dem die Beihilfe gewährenden Mitgliedsstaat hat.
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqDux20bei20Teplitz,20Böhmen20Duchcov,20Tschechische20Republikformatjson.
uns beschrieben wurde: Gestern Abend kam ein Freund gerade vom Urlaub zurück.
6.1. Förderantrag
Manuelle Eingabe/Korrektur von Koordinaten.
Telefon: +43 1 4000-86344, -86354, -86374, -86372
Art der AdresseSterbeadresse
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/KarlGodlewski“
Reisedokument bei Erwachsenenvertretung
Bearbeite Person: Jeremias Bermann
Czeike
Wiener Mindestsicherungsgesetz WMG
Autorinnen und Autoren, die das 18. Lebensjahr vollendet haben und in Wien geboren sind oder seit mindestens 3 Jahren ihren Hauptwohnsitz in Wien haben.
Q1504614
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqOtto20Pötzlformatjson.
Aufgabenbereiche
Kundencenter: 1. Stock, Eingang: 12., Ignazgasse 4
Es besteht kein individueller Anspruch auf die Gewährung einer Förderung.
Quelltext der Seite Friedrich Maria Albrecht von Österreich – Wien Geschichte Wiki
Ort der Geburt. Adresse der Geburt bitte bei den Adressen erfassen
GND1013811003
Bauangestellter, Schriftsteller der Avantgarde
Bearbeite Person: Wolfgang Kraus
Bearbeite Organisation: Zwangsarbeiterlager Alliogasse 21
Quelltext der Seite Ludwig Wutschel
Und der Antrag Nummer 47, eingebracht von der
Hier können alternative oder frühere Organisationsbezeichnungen angegeben werden.
IG Autorinnen und Autoren
AuszeichnungEhrenring der ÖVP-Kameradschaft
Gewährte Fördermittel dürfen nicht abgetreten, angewiesen § 1400 ABGB oder verpfändet werden.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/PaulKont“
126589658
österreichischer Völkerrechtler
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/LouisJacquesMandéDaguerre“
Gemeinderecht
Fachzentrum Soziale Leistungen
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqBrünnformatjson.
2015
Bearbeite Person: Joseph Frühwirth
Mitunternehmerschaften
VerwandtschaftsgradVater
Angabe der Partei bei PolitikerInnen
Wenn die Fördernehmenden  die angeführte Frist nicht einhalten können, müssen sie schriftlich einen Grund dafür angeben und eine Fristverlängerung beantragen. Wenn keine Fristverlängerung beantragt wird,  ist die Fördersumme zurückzuzahlen.
Klosterneuburger Straße 17: 48.228360348384,16.368314659701
Zählgebiet: Vorausgefüllt, sofern im OGD-Adressservice der Stadt Wien gefunden.
kontaktieren
Antragsstellung in Österreich
Das Fahrzeug muss zur Überprüfung vorgeführt werden.
Spätestens bis 31. März des Folgejahres
Verpflichtendes Kindergartenjahr
ausreichende Mehrheit.
Eine Textprobe mit maximal 15.000 Zeichen inklusive Leerzeichen sowie ein Exposé mit maximal 5.000 Zeichen inklusive Leerzeichen jenes Werkes, für das ein Stipendium gewährt werden soll.
Hauptwohnsitz in Wien
deutscher Vertreter der Gartenstadt-Bewegung und Gründer der Gartenstadt Karlsruhe-Rüppurr
Luisa Ricaldone: Italien. Wien. Wien München 1986, S. 89 ff.
Zum Inhalt
Q22341111
Diese Seite wurde zuletzt am 27. September 2017 um 22:11 Uhr geändert.
Aktuelle Version vom 27. September 2017, 22:11 Uhr Quelltext anzeigen
Funktionen
abgegebenen Stimmen in der Stadt Graz ausgelassen werden würden. Das hat eine
118519417
Erledigungsdauer
Q401233
Bearbeite Organisation: Elektropathologisches Museum – Wien Geschichte Wiki
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqJosef20Meissl20der20Ältereformatjson.
Presse- und Informationsdienst
Amtlicher Lichtbildausweis der bei Gericht als Erwachsenenvertreterin oder Erwachsenenvertreter bekannt gegebenen Person
würdig, die gerne so tut, als ob sie so urban und liberal wäre Dann bringt sie
Q1580662
10. Oktober 1964
WStLA Adressen und grafische Blätter A1 2 610 0007.jpg
Leitfaden für das Arbeitsstipendium
Gemeinderat,
Urkunden
Die Einwilligung zur Veröffentlichung der Daten gemäß Punkt 9 der Förderbedingungen wird widerrufen.
E-Mail: wissenschaft@ma07.wien.gv.at
PersonennameSokolowski, Victor
Personen
Konrad Hoheisel
Anliegen teilen wir, deshalb stimmen wir auch zu. Aber ich sage Ihnen ehrlich:
10. Dezember 1975
Quelltext der Seite Konrad Hoheisel – Wien Geschichte Wiki
Letzte Änderung am 10.05.2020 durch DYN.seevetal
Den Antrag können Sie online erledigen.
Weiters benötigen Sie eine Einverständniserklärung. Sie müssen die Erklärung ausfüllen und unterschreiben. Anschließend können Sie die Einverständniserklärung als Beilage in das Online-Formular hochladen.
1063318696
Hermann A. Ludwig Degener: Wer ist wer. Unsere Zeitgenossen. Zeitgenossenlexikon enthaltend Biographien nebst Bibliographien. Angaben über Herkunft, Familie, Lebenslauf, Werke, Lieblingsbeschäftigungen, Parteiangehörigkeit, Mitgliedschaft bei Gesellschaften, Adresse. Andere Mitteilungen von allgemeinem Interesse. Berlin-Grunewald: Arani-Verlag 1951.
Wahlen und direkte Demo­kratie
Bearbeite Organisation: Erster Simmeringer Sportklub – Wien Geschichte Wiki
EU/EWR-BürgerInnen oder Schweizer Staatsangehörige
Informationsdatenbank des Wiener Landtages und Gemeinderates. mehr
Q78558
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Klima“
Feld enthält eine Liste mit Werten
Die Ummeldung aufgrund einer Änderung eines Namens, des Personenstandes Familienstandes oder der Staatsbürgerschaft muss innerhalb von 1 Monat erfolgen.
Scheidungsurkunde
Themenschwerpunkte
Adresse
Quelltext der Seite Friedrich Kratochwjle
Fördernehmende be- oder verhindern Kontrollmaßnahmen wie Kontrollen der Stadt Wien Kultur, Kontrollen durch den Stadtrechnungshof Wien, den Rechnungshof oder sonstigen von der Stadt Wien beauftragten Stellen.
118613138
© Stadt Wien, Rathaus, A-1010 Wien • Impressum • Datenschutz • Barrierefreiheit
Umsatzsteuer-Identifikationsnummer
dass wir die Anträge der SPÖ und der FPÖ auf Aufstockung des Personalstandes
Die Magistratsabteilung 23 ist zuständig für allgemeine und grundsätzliche Angelegenheiten der wirtschaftlichen Entwicklung, des Arbeitsmarktes und der Technologie, die Empfehlung sowie Koordination entsprechender Maßnahmen zur Bedarfsdeckung, die Konzeption und Koordination der Entwicklung von Technologie-Netzwerken zur Stärkung des Innovationspotenzials der Wiener Wirtschaft, die Stärkung des Wirtschaftsstandortes Wien, die systematische Erfassung, Analyse und Bearbeitung von Daten auf dem Gebiet der Wirtschafts-, Sozial- und Bevölkerungsstatistik und die Herausgabe statistischer Veröffentlichungen wie das Statistische Jahrbuch, Wien in Zahlen und den Leistungsbericht der Stadt Wien.
Rechte haben, nur Pflichten, zwar Steuern zahlen dürfen, aber immer noch nicht
österreichischer Musiker
Personenname:
Registrieren und mit dem digitalen Ausweis rasch und bequem Online-Amtswege erledigen. mehr
Bild:
Datum bis
Geschichte, Besonderheiten
KG Nummer
6.3. Begutachtung und Entscheidung
der Wahlkommission an und fragt, ob eben der Sohn der Sohn wäre. Ich bejahe es,
Angabe des relig. Bekenntnisses bei Personen oder Funktionären einer Religionsgemeinschaft
Hortplatz - Anmeldung
Verlag
16067711-7
Ereignisse
Die Vorbereitung und Vorberatung erfolgt durch sachkundige Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter der Stadt Wien Kultur, die externe Begutachtungsgremien wie Fachbeiräte oder -jurys beiziehen können.
Bezirk:
Eine dazwischenliegende Version desselben Benutzers wird nicht angezeigt
Die Förderwerbenden bzw. Fördernehmenden bestätigen mit ihrer Unterschrift Einverständniserklärung rechtsverbindlich, dass die Offenlegung von Daten anderer beteiligter natürlicher Personen gegenüber der Stadt Wien Kultur in Übereinstimmung mit den Bestimmungen der DSGVO erfolgt und die betroffenen Personen von dieser bzw. diesem über die Datenverarbeitung der Förderdienststelle informiert werden oder wurden.
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqSchulkino20Gußhausstraße2025/Karlsplatz2013formatjson.
Ob die Förderung gänzlich oder teilweise widerrufen wurde
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Mai-Aufmärscheüberallruhigverlaufen1948uselayoutmobileStadt“
Bearbeite Organisation: Departement VI - Verwaltung der Stiftungs- und städtischen Bauten – Wien Geschichte Wiki
SterbeortVenedig
Die Stadt Wien Kultur fördert die kompositorische Tätigkeit von Komponistinnen und Komponisten in Wien.
Q84714
Einstellungen
 Richard Bamberger Hg.: Österreich-Lexikon in zwei Bänden. Wien: Verlags-Gemeinschaft Österreich-Lexikon 1995
Behörden für neue Dinge zuständig sein sollen, die es noch gar nicht gibt. Es
Mietbeihilfe für PensionistInnen - Antrag
2003
ihren Namen und bei juristischen Personen die Namen der Organe, den Förderzweck und die Höhe der Förderung im Kunst-, Kultur- und Wissenschaftsbericht und in den Publikationsorganen der Stadt Wien in jeder technisch möglichen Form zu veröffentlichen;
Anmeldung für einen städtischen Kindergartenplatz
Christoph Sonnleithner Vater
Zurück zur Seite Friedrich Kratochwjle.
103785912X
Sie können Ihre Fingerabdrücke länger als 3 Monate nicht abgeben: Sie müssen eine ärztliche Bestätigung mitbringen. Sie bekommen einen neuen Reisepass ohne Fingerabdrücke.
Sterbeort:
17. Dezember 1932
Umwelt  Entsorgung
Telefon: + 43 1 4000-84717
Günther Berger: 100 Jahre Österreich - Korea. Innsbruck: Multiplex-Media-Verlags-GmbH 1992, 83 ff.
Quelle:
universitärer Einrichtungen. Die sofortige Abstimmung wird verlangt. Wer diesem
Bearbeite Person: Hermann Widerhofer – Wien Geschichte Wiki
4051601-5
116980257
Bearbeite Person: Gert F. Jonke
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Arkadenkino“
Q15451051
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqDobrzan,20Böhmen20Dobfany,20ČRformatjson.
Arbeiten auf oder neben der Straße Baustellen und Baustofflagerungen - Antrag
6.2. Kontrolle und Prüfung der Förderanträge
Bundesgebühr:
Die Seite wurde neu angelegt: „Person PersonennameZeno, Apostolo Geschlechtmännlich Geburtsdatum11.12.1688 GeburtsortVenedig von ObjektPerson Sterbedatum11.11.1750 Sterbeort…“
diskriminierungsfreie Antrag in dieser Frage in diesem Haus ist. Und ich kann
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqJüdischer20Bildungs-20und20Unterstützungsverein20Schomre20Hadathformatjson.
Forderungen der Sozialdemokratie und der mir bekannten Organisationen innerhalb
Bearbeite Organisation: Wiener Bioscop - Kruger Kino
Zurück zur Seite Österreich Tageszeitung.
2006
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqZürichformatjson.
Die sofortige Abstimmung wird verlangt. Wer diesem Antrag zustimmt, bitte ich
Bearbeite Person: Eduard Hlatky – Wien Geschichte Wiki
Mietbelege Mietvertrag, Nachweis über die Höhe der aktuellen Miete, Mietaufschlüsselung, Mietzins-/Wohnbeihilfebescheid
Wenn nicht gleichzeitig eine An-, Um- oder Abmeldung eines Wohnsitzes erfolgt, ist für die Änderung der Daten kein Antragsformular Meldezettel erforderlich.
Der Eintrag eines akademischen Grades, der Standesbezeichnung Ingenieurin bzw. Ingenieur oder der Bezeichnung Meisterin bzw. Meister im Melderegister ist freiwillig und deshalb nicht an eine bestimmte Frist gebunden.
Die Durchführung des geförderten Vorhabens und die widmungsgemäße Verwendung der Fördermittel sind fristgerecht und entsprechend dem Leitfaden und den Förderbedingungen schriftlich nachzuweisen.
1036390837
Der Antrag muss mindestens 4 Wochen vor Umsetzung der beabsichtigten Maßnahme eingereicht werden.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FlorianJosephu-Drouot“
Sterbedatum11.11.1750
der Sozialdemokratie.
Ein Service der Stadt Wien
meine Damen und Herren, dass Prostitution in Österreich zwar legal ist, aber
Der Erstantrag auf Erteilung eines Aufenthaltstitels muss grundsätzlich im Ausland gestellt werden. Eine Antragsstellung in Österreich ist nur unter bestimmten Voraussetzungen möglich. mehr
Familie
aber nicht insgesamt die Strafgelderhöhung. Das heißt, wenn man illegale
K Textersetzung - „Bezeichnung“ durch „Bezeichnung Organisation“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleVictorSokolowskioldid48306“
Bearbeite Organisation: Zwangsarbeiterlager Wiesengasse 26 – Wien Geschichte Wiki
Hausnummer15
WIEN1.lanm08w10 Diskussion  Beiträge
Koordinaten
na - 799 Buntstifte mitgebracht Die Rednerin hält ein mit Buntstiften
betrifft Nachrüstung aller Straßenbahngarnituren mit
Bearbeite Person: Wilhelm Pressel
Informationen zum Antrag auf Mietbeihilfe für PensionistInnen farsi: 650 KB PDF
Q15808910
Langfristig aufenthaltsberechtigte Drittstaatsangehörige mit einem Aufenthaltstitel Daueraufenthalt-EU bzw. Aufenthaltstitel, der als solcher gilt, wie z. B. Daueraufenthalt-EG oder unbefristeter Aufenthaltstitel
Fragen zu den gesetzlichen Bestimmungen der Abgabe können Sie bei der Bemessungsstellebeim Kontakt für rechtliche Fragen einholen, siehe Zuständige Stelle.
WIEN1.lanm08w07 Diskussion  Beiträge
Letzte Änderung am 7.08.2014 durch WIEN1.lanm09mer
E-Mail: post-mbh@ma40.wien.gv.at
Änderungen,
Themen
Tür
Adressangaben
Nachlass/Vorlass:
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ThereseRosenbaum“
Vergabeverfahren
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/EinzugMaximiliansII.1563“
Veranstaltung und WerbungMelde­pflichtige Ver­an­staltungen
Gemeinderat, 35. Sitzung vom 24.06.2008, Wörtliches Protokoll - Seite
Bearbeite Organisation: VS Klausenburger Straße 25
Politik  Verwaltung
Benannt nach
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/HansKampffmeyer“
Änderungen der Rechtsform, der verantwortlichen Personen und der Adresse
Fax: +43 1 4000-99-92110
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesVS20Brüßlgasse2018propsdescriptionslanguagesdeformatjson.
2012Magistratsabteilung 23 - Wirtschaft, Arbeit und Statistik Geschäftsgruppe Finanzen, Wirtschaftspolitik und Wiener Stadtwerke
Barbara Schöfnagel: Das ist eine Unterstellung
Version vom 7. August 2014, 11:51 Uhr
Zurück zur Seite Konrad Hoheisel.
Online-Formular: Dienstgeberabgabe-Erklärung
Zahlungstermin: am 15. jeden Monates, für die Dienstgeberabgabe des Vormonates
VerkehrsflächeZenogasse
−Sterbedatum11.10.1922
Aus welchem Land kommen Sie
Zeile 15:Zeile 15:
Diese Seite wurde zuletzt am 15. Juli 2020 um 11:57 Uhr geändert.
2012
Alleinerziehung - Österreichs Ämter und Behördenservice
Kosten der Meldung und Abgabenerklärung: Keine
Adressen in der Nähe
Ziel der Stadt Wien Kultur ist es, die Kultur- und Wissenschaftsförderung der Stadt effektiv, effizient und nachhaltig umzusetzen. Im Vordergrund stehen dabei:
Kolm Anton,  12. Oktober 1865 Wien, † 11. Oktober 1922 laut Totenbeschaubefund 13. September 1922 Wien 7, Museumstraße 5, Filmpionier, Fotograf. Gattin Luise Veltée Eheschließung 19. April 1893 Pfarre Votivkirche
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/AndreasEttingshausenuselayoutmobileStadt“
Wenn Sie eine Handy-Signatur haben, müssen Sie folgendes Formular ausfüllen:
StraßeWipplingerstraße
 Rupert Feuchtmüller / Elisabeth Kovács Hg.: Welt des Barock. Oberösterreichische Landesausstellung 25. April bis 26. Oktober 1986 im Augustiner Chorherrenstift St. Florian. Linz: Amt der oö. Landesregierung 1986, S. 179, S. 184
TitelDr. jur.
Geburtsdatum1865/10/12
Nachweis der Erwachsenenvertretung
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqSchiedsgerichte20für20Sozialversicherungenformatjson.
Gesetzlich anerkannte Kirchen und Religionsgemeinschaften
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/GiacomoGirolamoCasanovauselayoutmobileStadt“
Wissenschaftsstipendium bis 5.000 Euro: Laufend
Hausnummer66
bis:
Vorlage:Bild Quelltext anzeigen schreibgeschützt
Wallensteinstraße 14
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/LudwigWutschel“
Der Wiener Gemeinderat fordert die zuständigen
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/HolzersKinematograph“
48° 13 42, 16° 22 6
Bei einer kleinen Pension können Sie finanzielle Unterstützung in Form von Mietbeihilfe beantragen.
Beseitigungen allenfalls vorhandener Diskriminierungen ist Aufgabe des
134176928
Geschlechtmännlich
Ernst Bruckmüller Hg.: Personenlexikon Österreich.Wien: Verlagsgemeinschaft des Österreich-Lexikon 2001 mit Werkverzeichnis
Vorlage der Komposition entweder als Partitur, CD oder DVD
Öffentliches Interesse: Ein öffentliches Interesse besteht, wenn das Vorhaben das Gemeinwohl oder das Ansehen der Stadt Wien sichert, steigert oder zum kulturellen Fortschritt beiträgt.
Bearbeite Organisation: Holzers Kinematograph – Wien Geschichte Wiki
Staatsgesetzblatt Nr. 90/1918. S. 128-129
Bearbeite Organisation: Café Taroni
Franz Heigelmayr
48
Bekämpfung der Prostitution Wir kritisieren das Prostitutionsgesetz. Sie
wirklich überlegt, Kollege Barnet, was Sie da beantragen Ich halte den Antrag
Rechtsinformationen
Personen, die zur visumfreien Einreise berechtigt sind, nach rechtmäßiger Einreise und während ihres erlaubten visumfreien Aufenthalts
Wurde von Karl VI. nach Wien berufen, wo er 1718-1729 als Hofdichter und Opernlibrettist wirkte; Zeno reformierte die Opernhandlungen durch Streichen von komische Szenen und Straffung. 1720 kehrte er nach Venedig zurück und wirkte dort bis zu seinem Tod literarisch. In seinen Briefen nahm er eine kritische Haltung gegenüber Wien und seiner Bevölkerung ein. Zenogasse.
Verwaltungsabgabe: Die Höhe richtet sich nach der Art der Bewilligung
Die Förderwerbenden bzw. Fördernehmenden werden darüber informiert, dass die Stadt Wien Kultur
Erst wenn die Genehmigung des zuständigen Gremiums vorliegt, kann die Stadt Wien Kultur die Fördernehmenden schriftlich über die Förderzusage verständigen.
Für die Einzahlung der Gebühren stehen im Kundencenter eine Kassa zur Barzahlung sowie eine Bankomatkassa zur Verfügung.
Samstag, 26.03.1988, S. 9
Hofburg
WIEN1.lanm08w14 Diskussion  Beiträge
GND Sterbeort:Nummer der gemeinsamen Normdatei
gesagt: Ja, Ihre Stimme wird gezählt.
2. Gegenstand des Preises
Frau kam erst am Freitagnachmittag mit der Post an. Ein Einsenden bis Sonntag
Diese Seite wurde zuletzt am 26. November 2018 um 16:33 Uhr geändert.
Ulm. Diesem Antrag werden wir zustimmen. Aber ich muss Ihnen schon sagen, ich
Bearbeite Person: Fred Zinnemann
Grundbenützung: Für einige Nutzungen auf öffentlichen Straßen sind entgeltliche privatrechtliche Vereinbarungen mit dem Straßenerhalter Straßenverwaltung und Straßenbau MA 28 erforderlich. Im Bewilligungsverfahren der MA 46 kann das notwendige Formular ausgefüllt und abgegeben werden um Amtswege zu reduzieren: Antrag: 690 KB PDF
−BerufDichter; Librettist; Literaturkritiker;
Parteichefs Johannes Hahn widersprechen. Er hat nämlich gesagt, dass eine
Aktuelle Version vom 15. Juli 2020, 11:57 Uhr
Kassenöffnungszeiten:
Finanzamtsnummer des Betriebsfinanzamts
österreichischer Bildhauer des Historismus
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqDöblingformatjson.
Bitte beachten Sie auch, dass in den Amtshäusern der Stadt Wien für Kundinnen und Kunden in den Wartebereichen und bei den Amtshandlungen weiterhin die Pflicht besteht, einen Mund-Nasen-Schutz zu tragen.
und dazu anzuregen, dass die Wahlkarte getauscht wird. Amtsf. StR Dr. Andreas
hat nicht die ausreichende Mehrheit.
zweckdienliche Auskünfte bei Dritten z. B. bei Finanzbehörden und Banken einholt und die Angaben über jegliche Förderungen durch andere Gebietskörperschaften überprüft.
Aktueller Staatsbürgerschaftsnachweis
Aner­kennung und Be­scheinigung
In sachlich begründeten Einzelfällen kann die Stadt Wien Kultur auf die Rückforderung verzichten z. B. im Falle, dass dem/der Fördernehmenden nachweislich nur geringes Verschulden zukommt und der Rückforderungsgrund aus einer Verkettung unglücklicher Umstände entstanden ist.
Werbe­maß­nahmen
haben Sie einen kürzeren Draht. Sagen Sie es bitte dem eigenen Mitglied in der
Weiter heißt es in dem Antrag: „Sind alle
Quelltext der Seite Friedrich Kratochwjle – Wien Geschichte Wiki
1157796230
ich konnte sie auf Grund einer Krankheit nicht umtauschen. Die Wahlkarte meiner
Virtuelles Amt
Lebenslauf mit akademischem Werdegang
unbekannt: Ist das Datum unbekannt Anhaken, wenn bekannt ist, dass das Bauwerk nicht mehr existiert, aber das Datum unbekannt ist.
Adresse: Hierunter wird eine Adresse verstanden, an der das Ereignis stattfand. Mehrfachnennungen sind möglich. Bitte beachten Sie die den Formularteil Stadtplan für die Anzeige eines Ereignisses auf dem Stadtplan.
Sterbedatum:
2017
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesPMS20Gebrüder-Lang-Gasse204propsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Hausnummer:
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqElisabeth20Radóformatjson.
Version vom 10. Mai 2020, 20:10 Uhr
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JohannAmbrosBrassicanvonKölburg“
reichen persönlich bei der Behörde das Gesuch um Eintragung ein. Die Behörde
eine Erhöhung der Strafen auf 1 400 EUR fordert. Haben Sie sich eigentlich
Information welche Arbeiten durchgeführt werden
Vorlagenfelder
Medienstadt Wien
SCDStraßencode laut Österreichischem Adressregister
− Otto Marschalek: Österreichsiche Forscher. Ein Beitrag zur Völker- und Länderkunde. Mödling b. Wien: Verl. St. Gabriel 1949, S. 134
7. Rückforderung, Widerruf und Einstellung von Förderungen
Auf­nah­me der Tä­tig­keit und Grün­dung
Verzögerungen,
Adresse:Wallensteinstraße 14 – Wien Geschichte Wiki
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqKlostern,20Niederösterreichformatjson.
Leitfaden für das Wiener  Literatur Stipendium
Kommunalsteuer – Abgabenkonto eröffnen, Höhe der Abgabe, Ablauf
−StraßeMontleartstrasse
Der Eintrag eines akademischen Grades, der Standesbezeichnung Ingenieurin bzw. Ingenieur oder der Bezeichnung Meisterin bzw. Meister im Melderegister ist freiwillig.
Wiener Rat­haus
5. Förderbedingungen
Sterbedatum10.12.1975
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/AntonKothgasseruselayoutmobileStadt“
AntragstellerIn
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FredVavrousekuselayoutmobileStadt“
Finanzielles  Förderungen
Rechtliche Grundlage: Straßenverkehrsordnung 1960: § 90
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/DominikusSavio“
die wir ja eigentlich wollen, nicht entspricht. Wir wollen keinen Zwang. Wir
WIEN1.lanm09was Diskussion  Beiträge
Gebietskörperschaften
Die Vorführung bewegter Bilder System Lumière in Wien durch seinen Schwiegervater Louis Veltee Stadt-Panoptikum, 1., Kohlmarkt 10 regte ihn an, in Paris eine Kamera zu erwerben, mit der er 1897 zu filmen begann. Ab 1906 führte er reguläre Filmproduktionen durch Atelier: 1., Wipplingerstraße 16; sein Laboratoriumsgehilfe war Jakob Julius Fleck, der spätere Regisseur. 1908 produzierten das Ehepaar Kolm und Fleck gemeinsam mit dem Regisseur Heinz Hanus den ersten österreichischen Spielfilm Von Stufe zu Stufe. 1910 gründete Kolm die Erste österreichische Kunstfilmindustrie die im selben Jahr in Österreichisch-ungarische Kunstfilm-Industrie GmbH umbenannt wurde, 1912 begründeten die Kolms mit Fleck die Wiener Kunstfilm-IndustrieWiener Kunstfilm-Industrie GmbH Ateliers und Labors 7., Neustiftgasse 3, Museumstraße 5. Ab 1915 entstanden Großproduktionen beipielsweise Der Traum eines österreichischen Reservisten, Musik von Carl Michael Ziehrer; Die Jüdin von Toledo, 1917. 1919 erwarb Kolm auf dem Rosenhügel ein Grundstück für ein größeres Filmateliers RosenhügelStudio; die Wiener Kunstfilm-Industrie GmbH wurde in die Vita-Film AG umgewandelt. Siehe Film, Kino.
Sozialhilfe ermöglicht hilfsbedürftigen Menschen die Führung eines menschenwürdigen Lebens.
Version vom 2. Mai 2020, 18:26 Uhr Quelltext anzeigen
Kultur  Freizeit
115554076
Sind die Förderwerbenden bzw. Fördernehmenden natürliche Personen, hat die Stadt Wien Kultur die Informationspflichten gemäß Art. 13 und 14 DSGVO Datenverarbeitungsauskunft zu erfüllen.
Der Antrag Nummer 59, eingebracht von der ÖVP,
Art des Bauwerks: Auswahl nach Liste,um welche Art von Bauwerk handelt es sich
Jahr bis:
Österreichische Staatsbürgerschaft oder Gleichstellung mit österreichischen StaatsbürgerInnen
Bearbeite Person: Johann Heinrich Karl Sarg – Wien Geschichte Wiki
Ort, an dem die Arbeiten durchgeführt werden sollen
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesDepartement20VI20-20Verwaltung20der20Stiftungs-20und20städtischen20Bautenpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Vor der Gewährung einer Mietbeihilfe für PensionistInnen muss geprüft werden, ob Sie Anspruch auf eine Wohnbeihilfe der Abteilung Wohnbauförderung und Schlichtungsstelle für wohnrechtliche Angelegenheiten haben. Die Mietbeihilfe kann auch zusätzlich zu einer Wohnbeihilfe bezogen werden.
dem Service, oder dass sie wirklich nicht mehr wählen konnten. - Das ist
Magistratisches Bezirksamt für den 17. Bezirk
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FranzPaulaSeelaus“
Quelltext der Seite Friedrich Maria Albrecht von Österreich
Harald Knoll, Barbara Stelzl-Marx: Der Sowjetische Teil der Alliierten Kommission für Österreich. Struktur und Organisation. In: Die Rote Armee in Österreich. Sowjetische Besatzung 1945-1955. Beiträge. Hg. von Stefan Karner, Barbara Stelzl-Marx Veröffentlichungen des Ludwig-Boltzmann-Instituts für Kriegsfolgen-Forschung, Sonderband 4, S. 179-217, hier: 181.
Bearbeite Person: Johann Lukas von Hildebrandt – Wien Geschichte Wiki
Stefan Vogel: Frankreich und die alliierte Besatzung 1945-1955. Dipl.-Arb. Univ. Wien. Wien 1997, S. 41.
Aktuelle Version vom 3. August 2017, 10:26 Uhr Quelltext anzeigen
Bosanski Hrvatski Srpski
Der Antrag Nummer 63, eingebracht von der ÖVP,
Fördernehmende müssen folgende Umstände unverzüglich der Stadt Wien Kultur schriftlich bekanntgeben:
Reisepass: Fingerabdrücke, Erwachsenenvertretung, Vorsorge-Vollmacht
Q2271683
Personaldaten, aus denen die berufliche Qualifikation der in der Einrichtung tätigen Personen ersichtlich ist
Magistratsabteilung 23 - Wirtschaft, Arbeit und Statistik
ÖVP, FPÖ und GRÜNEN unterstützt und hat nicht die ausreichende Mehrheit.
Q2522593
Bereichsnavigation
Landesregierung
gebracht wurden. Noch einmal: Diese haben alles richtig gemacht. Diese haben
Q47805231
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqGurschdorf,20Bezirk20Freiwaldau,20Schlesien20Skorošice,20Tschechienformatjson.
Diese Seite wurde zuletzt am 3. August 2017 um 10:26 Uhr geändert.
der Wiener Polizei zur Bekämpfung der Prostitution ablehnen. Abg Godwin Schuster: Das ist doch nicht zur
Termine bei der Fachreferentin oder dem Fachreferenten nach vorheriger telefonischer Vereinbarung.
Stelle gesagt sein.
Liste
Felix Czeike: Historisches Lexikon Wien
Bearbeite Organisation: Gralbund
Pass-­Service
Die Stadt Wien Kultur stiftet jährlich 2 Förderungspreise für Literatur.
Louis Veltée Schwiegervater
11. Dezember 1688
Bitte beachten Sie die erforderlichen Unterlagen, die Sie für den Online-Antrag benötigen.
Betriebs­über­nahme und Änderungen
Bitte, schaut euch das an Ist der Klebstoff offen Ist er nicht offen Wird
schreiben: Zur effizienten Umsetzung des Prostitutionsgesetzes ist es
Stadtplan-Text:
Wenn Sie eine Handy-Signatur haben:
Bearbeite Person: Joseph Christian Ettenreich
Auflistung aller Förderungen aus öffentlichen Mitteln, die den Förderwerbenden in den letzten 3 Jahren gewährt wurden;
Keine
Katastralgemeinde
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ElisabethRadó“
1934-1938 gab es nur eine „Zentralstelle für Denkmalschutz im Bundesministerium für Unterricht, 1938-1945 ein „Institut für Denkmalpflege mit geringen Kompetenzen.
Die Rechtsträgerin bzw. der Rechtsträger der Sozialhilfeeinrichtung informiert den Magistrat schriftlich über die geplante Maßnahme. Danach wird von der zuständigen Stelle geprüft, ob die Einrichtung dem Gesetz entsprechend, fachgerechte Sozialhilfe leisten kann.
gar keinen Fall sein, denn dort könnte man ja Ja sagen Dort könnte ja dann,
österreichische Pädagogin und Frauenrechtlerin
Aktuelle Version vom 20. September 2018, 14:51 Uhr
Art der AdresseWohnadresse
Bearbeite Person: Louis Jacques Mandé Daguerre – Wien Geschichte Wiki
Vorbemerkung
Bearbeite Person: Volckmar Thillo
Aktuelle Fassung des Bezirkswappens Neubau
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Magistratsabteilung50-WohnbauförderungundSchlichtungsstellefürwohnrechtlicheAngelegenheiten“
Der Antrag Nummer 49, eingebracht von den
Karten
Letzte Änderung am 15.07.2020 durch WIEN1.lanm09lue
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/BEACON-Personen-BearbeitetuselayoutmobileStadt“
Adresse:Klosterneuburger Straße 17
Bundesdenkmalamt
132977060
Bearbeite Organisation: Colosseum – Wien Geschichte Wiki
Bildanordnungübereinander
Formular: Adresse:Obere Donaustraße 12 – Wien Geschichte Wiki
Bankverbindung;
meine Stimme gezählt - Das wurde dann protokolliert, es wurde ihnen
Auszeichnung
Lebenslauf mit künstlerischem Werdegang und bisherigen Projekten
bin eigentlich ganz froh, dass der jetzige Innenminister Platter nicht mehr
Bearbeite Person: Sepp Riff – Wien Geschichte Wiki
10147591
Bearbeite Organisation: Elektropathologisches Museum
durch das Ja-Wort in Anwesenheit von zwei Zeugen begründet.“ Zwei Leute dürfen
Wien. Die sofortige Abstimmung wird verlangt. Wer diesem Antrag zustimmt, bitte
Kategorie: Adressen
Sie können Mietbeihilfe beantragen, wenn Sie eine Pension in der Höhe des Mindeststandards erhalten.
sofortige Abstimmung wird verlangt. Wer diesem Antrag zustimmt, bitte ich um
Montag bis Freitag von 8 bis 12 Uhr und 13 bis 15 Uhr, jeden Monatsletzten von 8 bis 12 Uhr; am Karfreitag, am 24.12. und am 31.12. keine Kassa
Bearbeite Person: Schella Hanzlik
Statistik Wien
ein Schreiben des Magistrats der Stadt Wien in meiner Post, in dem mir
Voraussetzungen
Q1079804
Staat leben und solche Dinge wohl nicht einmal in sogenannten Bananenrepubliken
Start
1., Ebendorferstraße 2, 3. Stock
Ignaz von Sonnleithner: Unterschied zwischen den Versionen
Q1782058
Route: Verlauf des Ereignisses, z. B. bei Demonstrationen. Einzelne Standorte durch ; getrennt
Bezirksverwaltungsbehörden – also die Bezirkshauptmannschaften und in Wien
Abweichende Namensform
Personen aus Drittstaaten sind alle, die nicht Staatsangehörige eines Mitgliedsstaates des Europäischen Wirtschaftsraumes EWR und der Schweiz sind.
Die kontoführenden Stelle, das ist die Buchhaltungsabteilung 33 BA 33, eröffnet ein Abgabenkonto für Sie.
Rechtliche Grundlagen:
Die Stipendiatinnen und Stipendiaten verpflichten sich, in der Publikation darauf hinzuweisen, dass die Arbeit durch die Gewährung eines Wiener Arbeitsstipendiums für Literatur gefördert wurde.
2011
österreichischer Schriftsteller, Dramatiker und Regisseur, Träger des Nobelpreises für Literatur 2019
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JohannesBenk“
Bearbeite Person: Stefan Kisling der Ältere – Wien Geschichte Wiki
4336193-6
Welche Ausnahmen gibt es
Partnerschaftsurkunde
Zirka 4 Wochen für Antrag, Ermittlungsverfahren, Ortsverhandlung und Ausstellung der Bewilligung Bescheid. Ist die Einrichtung von Lagerflächen oder Containern auf der Straße erforderlich Bewilligung nach dem Gebrauchsabgabegesetz, so muss der Antrag mindestens 8 Wochen vorher gestellt werden.
Bearbeite Person: Grete Laska – Wien Geschichte Wiki
Bei Betriebsende müssen Sie innerhalb eines Monats eine Steuererklärung abgeben
Bearbeite Person: Gerhard Tötschinger – Wien Geschichte Wiki
Dezernat Abgaben und Recht - Referat Landes- und Gemeindeabgaben
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesJüdischer20Bildungs-20und20Unterstützungsverein20Schomre20Hadathpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Version vom 29. September 2013, 13:14 Uhr Quelltext anzeigen
Be­triebs­stätten und - an­lagen
Auf die Anträge der SPÖ, der ÖVP und der FPÖ, die
VerwandtschaftsgradSohn
Förmlichkeiten der Eingehung einer Lebenspartnerschaft. Es wird in Anlehnung an
Türkçe
Datenschutzrechtliche Hinweise
Richard Bamberger Hg.: Österreich-Lexikon in zwei Bänden. Wien: Verlags-Gemeinschaft Österreich-Lexikon 1995
Version vom 6. August 2013, 16:40 Uhr Quelltext anzeigen
mitgeteilt wurde, dass meine Wahlkarte beschädigt ist, aber mir eine neue
116353430
österreichische Schriftstellerin und Künstlerin der Wiener Postmoderne
Schlie­ßung und Ruhend­meldung
Bauwerke
6.6. Abrechnung
Fax
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JüdischerBildungs-undUnterstützungsvereinSchomreHadath“
Telefon: +43 1 4000-40771
Vorgehen ist, zumal wir ja in Österreich in einem sogenannten fortschrittlichen
Hausnummer16
Abstimmung dieses Antrages.
Unter diesen Reiter fallen alle zu einem Bauwerk befindlichen Informationen, die nicht die Adressierung betreffen.
English version
Bearbeite Person: Stefan Großmann – Wien Geschichte Wiki
4. Allgemeine Voraussetzungen
Bearbeite Person: Heiliger Antonius
Kommissionsgebühr: Die Höhe richtet sich nach der Dauer der Verhandlung
Zurück zur Seite Martin Karplus.
Warnung: Diese Seite ist bereits vorhanden, nutzt aber nicht dieses Formular.
128468890
Bearbeite Person: Josef Weinberger
Quelltext der Seite Andreas Ettingshausen – Wien Geschichte Wiki
Österreichische Volkspartei
Geschäftseinteilung des Magistrats der Stadt Wien 2017: Der Absatz betreffen die Stärkung des Wirtschaftsstandortes Wien wurde sprachlich abgeändert.
Letzte Änderung am 29.07.2020 durch WIEN1.lanm08gat
Bild
1012412121
Bearbeite Person: Elisabeth Radó – Wien Geschichte Wiki
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleNeubauBezirkswappenoldid417110“
Suche nach Personen in Magistrat und Stadtpolitik
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/MichaelBernharduselayoutmobileStadt“
Q1670555
Bearbeite Person: Richard Kauffungen
Einlagezahl:
Grabstelle
Bewilligung für den Betrieb eines Kindergartens - Antrag
StraßeSchauflergasse
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FranzHeigelmayruselayoutmobileStadt“
da kann Humanic noch so viel tolle Werbungen machen. Was man in der
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/KarlGarzarollivonThurnlackhjunior“
Datei:Bezirkswappen Stroehl Neubau.jpg390pxthumbrightBezirkswappen Neubau 1904/1910
1999
Online-Formular mit Handy-Signatur
Fachbeiräte und Förderempfehlungen
Stadtplan AnzeigeJa
ist entbehrlich.“ – Das widerspricht sich ja Sie sprechen sich gegen
WAISWiener Archivinformationssystem: Hier können Links ins WAISWiener Archivinformationssystem angeben.
Fax: +43 1 4000-99-92637
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Hochwasser1907“
Neubau Bezirkswappen: Unterschied zwischen den Versionen
am 1. September zurück. Als ich gestern aus dem Urlaub zurückkehrte, fand ich
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqMödlingformatjson.
Dienstverhältnisse im Sinne folgender Gesetze: Chancengleichheitsgesetz, Opferfürsorgegesetz sowie Behinderteneinstellungsgesetz
Änderungen an verlinkten Seiten
Wenn Sie die Höhe der Abgabe nicht ausreichend selbst errechnen, schreibt Ihnen die Bemessungsstelle die Abgabe mittels Bescheid vor.
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqArad,20Rumänienformatjson.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/GerhardTötschinger“
und verhindert, dass sich mehr SexarbeiterInnen bei der Polizei registrieren
BildunterschriftBezirkswappen Neubau Gouache, 1992
Wiener Stadt- und Landesarchiv, Adressen und grafische Blätter, A1/2: 610: Fassung 1992
Bearbeite Person: Otto Storch
Nachlass/Vorlass
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/IgnazPhilippSemmelweis“
4023349-2
Unter­suchungs­kommissionen
Einzel- und Sonderanfertigungen
Die Mietbeihilfe wird dann gewährt, wenn durch die Höhe der Gesamtmiete ein bestimmtes Mindesteinkommen Mindeststandard unterschritten wird.
werden in diesem Jahr, im nächsten Jahr und in den nächsten Jahrzehnten eine
Startseite
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/StefanKislingderÄltere“
und ich habe mir bereits am 31. August eine Briefwahlkarte an meine Adresse im
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/AdalbertDellaTorreuselayoutmobileStadt“
Bestattungsdatum:
6.4. Fördervertrag
14
Ignaz Franz Castelli: Memoiren meines Lebens. Gefundenes und Empfundenes, Erlebtes und Erstrebtes. Band 2. München: Müller 1913, S. 263
Bearbeite Person: Karl Garzarolli von Thurnlackh junior
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FerdinandReiter“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleAbteilungenderAlliiertenKommissionoldid298140uselayoutmobileStadt“
Die Förderwerbenden bzw. Fördernehmenden nehmen mit ihrer Unterschrift Einverständniserklärung rechtsverbindlich zur Kenntnis, dass personenbezogene Daten insbesondere an Organe und Beauftragte des Rechnungshofes, des Stadtrechnungshofes und der Europäischen Union nach den EU-rechtlichen Bestimmungen übermittelt oder offengelegt werden müssen.
QuelleFelix Czeike: Historisches Lexikon Wien
13140329X
Landtag,
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FranzMejzr“
Bild: Name des Bildes inklusve Dateiendung z. B: .jpeg. Sie können aus bereits hochgeladenen Bildern auswählen oder einen neuen Namen angeben und nach dem Speichern das Bild hochladen.
Bearbeite Person: Ilan Knapp
Oder:
die wir zwar in Wien als unzureichend umgesetzt sehen, aber dennoch es hier
Termine und Fristen
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSEßlingerHauptstraße97“
−Bezeichnung
österreichische Historikerin und Abgeordnete zum Nationalrat
Seiten­informationen
Bezirk7
Referat: Literatur
4771932-1
Die Stadt Wien Kultur fördert die Fertigstellung größerer schriftstellerischer Projekte mittels 4 Literatur Stipendien in der Höhe von jeweils 13.200 Euro jährlich.
Tageszentren sind Einrichtungen für Personen mit Pflegebedarf, die zu ihrer Orientierung und Selbstbestimmung einen strukturierten Tagesablauf mit beschäftigungstherapeutischen und rehabilitativen Angeboten sowie ambulante Pflege benötigen.
7., Neustiftgasse 3 Wirkungsadresse
Datei:Wappen07.jpg390pxthumbrightAktuelle Fassung des Bezirkswappens Neubau
Wissenschaftsstipendium ab 5.001 Euro:
GrabstelleGruppe KNLH, Nummer 221
GND laut logid.org:Gemeinsame Normdatei laut http://lobid.org
Sofern die Felder dieser Vorlage keinen Feldnamen benötigen, ist es zur Unterscheidung ausreichend, sie aufsteigend mit Zahlen zu indexieren z. B. 1, 2, 3, usw..
Bearbeite Organisation: Magistratsabteilung 16 - Wiener Schlichtungsstelle in Wohnrechtsangelegenheiten 1997-2006 – Wien Geschichte Wiki
Redendes Wappen. Vor rotem Hintergrund liegt ein silbernes Kreuz, das sich über den gesamten Schild erstreckt. Vier goldene Lerchen mit ausgebreiteten Flügeln sind in den vier Ecken des Schildes abgebildet.
Angabe des Berufs bei Mehrfachnennungen Strichpunkt als Trennung
−Victor Sokolowski,  13. Februar 1911 Vöcklamarkt,  † 06. September  1982 Wien 16. Montleartstrasse 37 Dornbacher Friedhof, Musiker. Wohnte 1942-1982 im Haus 1, Lichtenfelsgasse 7 Gedenktafel. Schüler von Josef Matthias Hauer, widmete er sich sein Leben lang der Verbreitung des Zwölftonspiels.
zurückkomme, und daraufhin sagte der Mitarbeiter der Wahlkommission, dass mein
Ausführlicher Lebenslauf
Öffnungszeiten für Parteienverkehr:
ja dazu aufgerufen, Herr Stadtrat. Vielleicht ist es Ihnen entgangen, aber wir
137634129
Sie müssen Ihren Antrag persönlich bei der österreichischen Berufsvertretungsbehörde - zum Beispiel der Botschaft - stellen. Diese leitet den Antrag an die örtlich zuständige Inlandsbehörde in Österreich weiter.
Hier können Angaben zu Patrimonialherrschaft, Pfarrzugehörigkeit, Schildnamen und Alternativen Bezeichnungen angegeben werden.
Lebensmittel
412810-2
13196397X
auch bei niedergelassenen Ärzten und Ärztinnen vornehmen lassen können, dieses
19., Billrothstraße 78 Sterbeadresse
Gesundheit  Pflege
6.7. Abrechnungsfristen
und er teilte mir mit, dass ein Kuvert mit der Wahlkarte gestern angekommen
Thema: Thema des Ereignisses, z. B. bei Demonstrationen. Mehrere durch ; getrennt.
Um die Verbreitung des Coronavirus COVID-19 zu verhindern, ist der persönliche KundInnen-Kontakt derzeit ausschließlich nach einer Terminreservierung online, telefonisch oder per E-Mail möglich.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleGüntherPernhauptoldid354267“
halte ihn für ziemlich populistisch, und ich halte es eigentlich an dieser
1095517759
Eine Antragsstellung in Österreich ist nur unter bestimmten Voraussetzungen möglich.
Anträge können im Kundencenter, Montag bis Freitag von 8 bis 15 Uhr eingereicht werden. Am Karfreitag, am 24.12. und am 31.12. von 8 bis 12 Uhr Kassa, Bescheidabholung von 8 bis 11 Uhr geöffnet; an gesetzlichen Feiertagen geschlossen.
Bearbeite Organisation: Magistratsabteilung 20 - Fremdenrechtliche Angelegenheiten 1999-2006
Datum bis: Wann hörte die Adresse auf zu bestehen bei nicht mehr existierenden Ädressen
Förderungen zuverlässig und verantwortungsvoll abzuwickeln
Pressebilder
Dienstgeberabgabe
eine ganz schreckliche Vorstellung in Augen der ÖVP Das ist wirklich
Ihre Meinung ist gefragt
GRÜNEN, betrifft das Angebot des PSD an Übergangspflege. Die sofortige
Funktion von01.04.1966
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/LiselotteTheiner“
Die Erwachsenenvertreterin oder der Erwachsenenvertreter muss berechtigt sein, einen Reisepass für die Person zu beantragen. Dies wird im Einzelfall geprüft.
Zurück zur Seite Ludwig Wutschel.
Für Baustellen, Baustofflagerungen sowie die Aufstellung von Gerüsten, Containern und Kränen im Straßenraum ist eine Bewilligung nach der Straßenverkehrsordnung § 90 StVO und eine Bewilligung nach dem Gebrauchsabgabegesetz GAG der Abteilung für Verkehrsorganisation und technische Verkehrsangelegenheiten erforderlich.
Bearbeite Person: Franz Mejzr
Es wurden noch keine Auszeichnungen zu dieser Person erfasst
Beziehung:
Einzelnachweise
Parken
Bearbeite Person: Gerhard Tötschinger
Koordinaten manuell:
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/MartinKarplus“
alle durch sie in Zusammenhang mit dem Antrag um Fördervergabe und der Erteilung der Förderung bekannt gegebenen personenbezogenen Daten wie insbesondere Name, Geburtsdatum, Adresse, E-Mail-Adresse, Telefonnummer und Bankverbindung zwecks Beurteilung der Förderwürdigkeit verarbeitet;
Bildungs­einrichtungen
ÖVP, betrifft das Kleine Glücksspiel. Die Zuweisung an die Geschäftsgruppe
Fremde, die bisher rechtmäßig niedergelassen waren, aber für diese Niederlassung keine Bewilligung nach dem NAG benötigten, bis längstens 6 Monate nach ihrer rechtmäßigen Niederlassung
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FranzHeiderich“
Hier können Sie weiteren Text eintragen.
Geburt und Vater­schaft
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Grabenapotheke“
Nachweis des Eintritts des Vorsorgefalls durch Auszug aus dem österreichischen Zentralen Vertretungsverzeichnis
Oder: Sehr geehrte Damen und Herren, meine Wahlkarte
Kultur  Bildung
Zenogasse 12, 13
Frühere/alternative Adressierung
Datum bis:
Abschnitte
jetzt Verbot Oder wollen Sie es im Verfassungsrang Ich verstehe das nicht
Geschlechtmännlich
Bearbeite Organisation: Stadtschrift
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/DasKinoGesellschaftfürKinoindustrieundFilmvertriebm.b.H.uselayoutmobileStadt“
123042240
4073697-0
2016Magistratsabteilung 23 - Wirtschaft, Arbeit und Statistik Geschäftsgruppe Finanzen, Wirtschaft und Internationales
20058
Kategorien: Personen
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesSchulkino20Gußhausstraße2025/Karlsplatz2013propsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Geburtsort
Letzte Änderung am 12.12.2019 durch WIEN1.lanm08swa
dass sich die GRÜNEN natürlich nicht gegen ausreichenden Personalstand bei der
−Nach dem Studium an der Universität Wien Dr. jur. trat er in den Dienst des Bundeskanzleramts beziehungsweise 1928 in jenen der Polizeidirektion gerichtliche Pressepolizei, um 1935 ins Bundeskanzleramt zurückzukehren Bundespressedienst. 1938-1943 wurde Sobek von den Nationalsozialisten im Konzentrationslager Dachau festgehalten, schloß sich nach der Enthaftung der Widerstandsbewegung an und gehörte 1945 zu deren führenden Kräften. Nach Wiedereinstellung ins Bundeskanzleramt wechselte er noch 1945 zur StaatsdruckereiÖsterreichischen Staatsdruckerei, deren Generaldirektor er 1955-1968 war.
Bei einer Vollmacht der Erwachsenenvertreterin oder des Erwachsenenvertreters an eine andere volljährige Person:
Bearbeite Organisation: Zum Marokkaner
Letzte Änderung am 20.11.2017 durch WIEN1.lanm09egg
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqNeuserowitz,20Mähren20Nové20Syrovice,20Tschechische20Republikformatjson.
Briefwahl am 6. September gewählt und bin dann für zwei Wochen ins Ausland geflogen.
Sie müssen alle erforderlichen Unterlagen vorlegen, alle notwendigen Angaben machen und Ansprüche bekannt geben, die geltend gemacht wurden z. B. Wohnbeihilfe, Unterhalt. Andernfalls wird die Leistung abgelehnt oder eingestellt. Für die Zeit der Ablehnung oder Einstellung gibt es keine Nachzahlung.
Lebensgemeinschaften. Das ist in Österreich auch nach wie vor nicht zulässig,
Q50345614
Online-Formulare:
Größe der benötigten Flächen für Lagerungen oder Containeraufstellungen – bei umfangreichen Platzbedarf ist eine Planskizze beizulegen
österreichischer Germanist und Hochschullehrer
und Polizei in diesem Landtag nicht haben. Es ist ganz typisch, dass Sie auch
Leitfaden für Kompositionsförderung - Kultur-Abteilung MA 7
österreichischer Textilfabrikant und Erfinder
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqElsa20Brändströmformatjson.
101228204X
Informationen zum Antrag auf Mietbeihilfe für PensionistInnen rumänisch: 600 KB PDF
11. Oktober 1922
Die Fördersumme wird erst nach der Genehmigung durch die beschlussfassenden Gremien ausbezahlt, wenn möglich nach dem Ratenplan, der im Antrag von den Förderwerbenden angegeben wurde.
Q1824346
Bis 31. Mai des jeweiligen Jahres
betrifft die Sicherstellung der sozialpsychiatrischen Notdienstversorgung in
Stelle des Grabes am Friedhof
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JeremiasBermann“
auch Lebensgemeinschaften überhaupt adoptieren können. Sie aber sprechen von
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqBad20Ischl,20Oberösterreichformatjson.
SexarbeiterInnen, sondern wieder das Thema in Richtung Kriminalisierung, in
will, nämlich Verbot der Prostitution, Kriminalisierung von Prostituierten. Und
StraßeDöblinger Hauptstraße
Ehrengrab:
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Jakobskirche1“
Literatur
13189451X
Quelltext der Seite Ludwig Wutschel – Wien Geschichte Wiki
1050475054
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/AndreGlogauer“
Ignaz Franz Castelli: Memoiren meines Lebens. Gefundenes und Empfundenes, Erlebtes und Erstrebtes. Band 2. München: Müller 1913, S. 263
Version vom 8. November 2013, 18:07 Uhr Quelltext anzeigen
ich um ein Zeichen mit der Hand. - Dieser Antrag wird von ÖVP, SPÖ unterstützt,
war defekt. Konnte sie … Amtsf. StR Dr. Andreas Mailath-Pokorny: Was
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/WienerLokomotivfabriksAG“
Bezirk1
Folgende Personen dürfen ihren Antrag in Österreich stellen berechtigter Personenkreis für Inlandsantragstellung:
Mindestens eine Aufführung der geförderten Komposition muss gesichert sein. Dies muss spätestens zum Zeitpunkt der Abrechnung nachgewiesen werden
Wenn Sie als Unternehmerin oder Unternehmer in einem inländischen Betrieb Dienstnehmerinnen und Dienstnehmer beschäftigen und Arbeitslöhne auszahlen, müssen Sie dafür eine Steuer bezahlen. Dazu benötigen Sie ein Abgabenkonto.
beim Verkehrszeichenverleih der Abteilung Abfallwirtschaft, Straßenreinigung und Fuhrpark ausgeliehen werden.
Der Antrag Nummer 58, eingebracht von den GRÜNEN,
Wenn vorhanden: einen Nachweis über die abgeschlossene künstlerische Ausbildung der Komponistin oder des Komponisten
Der Anspruch beginnt erst ab dem Monat, der auf die Antragstellung folgt. Das heißt, wenn Sie den Antrag z. B. im August stellen, bekommen Sie die Mietbeihilfe erst im September ausbezahlt.
Leitfaden herunterladen 471 KB PDF
Stadtplan-Text: Text zur Stadtplan-Anzeige
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesGeorg20Dänzerpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Formular Mietbeihilfe für PensionistInnen ausdrucken 900 KB PDF
Antragsberechtigt sind
Bearbeite Person: Otto Storch – Wien Geschichte Wiki
Quelltext der Seite Martin Karplus
Siehe auch:  Bezug zu weiteren Einträgen im Wiki
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqVS20Hertha20Firnbergstraße2012formatjson.
E-Mail
Dr. jur.
Informationen zum Antrag auf Mietbeihilfe für PensionistInnen deutsch: 700 KB PDF
Hausnummer: Vorausgefüllt mit dem zweiten Teil des Namens der Adresse.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleBundesdenkmalamtoldid388032uselayoutmobile“
BezeichnungMagistratsabteilung 23 - Wirtschaft, Arbeit und Statistik
Quelltext der Seite Österreich Tageszeitung
Fahrplansuche
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JosefWeinberger“
Bearbeite Person: Josef Aichhorn – Wien Geschichte Wiki
Vorlage:Auszeichnung Quelltext anzeigen schreibgeschützt
Hier können alternative Adressen angegeben werden. z.B. Straßenumbenennungen, Veränderung der Bezirksgrenzen
Meldeservice - Zentrale Meldeauskunft der MA 62
−
Koordinaten manuell: Manuelle Eingabe/Korrektur von Koordinaten.
hinwegsetzen, aber wir stehen auf der Seite der Bürgerinnen und Bürger, die
Sozialhilfeeinrichtung - Betriebsanzeige
Wenn Sie eine Handy-Signatur haben, müssen Sie das folgende Formular ausfüllen:
Unterschied  Nächstältere Version  Aktuelle Version Unterschied  Nächstjüngere Version → Unterschied
SterbeortWien
Unter diesen Reiter fallen alle zu einer Organisation befindlichen Informationen, die nicht die Adressierung betreffen.
Mailath-Pokorny: Wenn es kein Service ist, wofür bedanken Sie sich dann
Bildrechte
österreichischer Geograph
Creative Europe Desk Austria
Quelltext der Seite Martin Karplus – Wien Geschichte Wiki
Lehrverhältnisse im Sinne des Berufsausbildungsgesetzes
Bezirk: Vorausgefüllt, sofern der Straßenname im Wiki existiert.
Sterbebezirk16
Die Stadt Wien Kultur fördert die Fertigstellung schriftstellerischer Projekte mittels 50 Wiener Arbeitsstipendien für Literatur in der Höhe von jeweils 1.000 Euro jährlich.
Die Stadt Wien Kultur stiftet jährlich 2 Förderungspreise für Literatur. Das Preisgeld beträgt je 4.000 Euro. Der Förderungspreis wird als Würdigung der bisherigen hervorragenden Gesamttätigkeit im Bereich Literatur vergeben.
2005
Bearbeite Organisation: VS Braunhubergasse 3 – Wien Geschichte Wiki
Die Stipendiatinnen und Stipendiaten verpflichten sich, in der Publikation darauf hinzuweisen, dass die Arbeit durch die Gewährung eines Literaturstipendiums der Stadt Wien gefördert wurde.
Hierunter wird die aktuell gültige Adresse verstanden, an dem sich ein Bauwerk befindet oder befand. Mehrfachnennungen sind möglich Identadressen, z.B. bei Eckhäusern.
Architekten: Architekt des Gebäudes
cetera nicht mehr diskriminieren kann.
 Günther Berger: 100 Jahre Österreich - Korea. Innsbruck: Multiplex-Media-Verlags-GmbH 1992, 83 ff.
Hausnummer78
Energie für Menschen mit Behinderung. Die sofortige Abstimmung wird verlangt.
Zum Antrag der ÖVP, vom Kollegen
Notrufe  Hotlines
Links auf diese Seite
Verkehrsorganisation und technische Verkehrsangelegenheiten MA 46
Ermäßigter Steuersatz: Beträgt die Bemessungsgrundlage bei einem Unternehmen 1.460 Euro, werden davon 1.095 Euro abgezogen. Von dem Betrag, der dann übrig bleibt, werden die 3 Prozent berechnet.
Bildung  Forschung
Todesfall
Letzte Änderung am 26.11.2018 durch WIEN1.lanm09eal
Bei Änderung der Staatsbürgerschaft:
Frühere Adressen: Hier werden frühere Adressen eingegeben, die die Organisation besaß. z.B. frühere Standorte
Die Unmöglichkeit das geförderte Vorhaben durchzuführen,
Aktueller Unterbereich: Straße  Verkehr
Rechnungs- und Abgabenwesen MA 6
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Colosseum“
sittenwidrig ist. Ich denke also, diese Rechtslage bedarf dringend der
Sonnleithner Ignaz von 1828 von,  30. Juli 1770 Wien, † 27. November 1831 Stadt 6 1, Schauflergasse 3, Fachschriftsteller, Jurist Advokat, Notar, Bruder des Joseph Ferdinand Sonnleithner, Sohn des Christoph Sonnleithner.
Die kontoführende Stelle, das ist die Buchhaltungsabteilung 33 BA 33, eröffnet ein Abgabenkonto für Sie.
Ereignisse, die die Durchführung des geförderten Vorhabens unmöglich machen, wurden nicht unverzüglich gemeldet. Die Meldung muss jedenfalls erfolgen, bevor eine Kontrolle stattfindet oder angekündigt wird.
und GRÜNEN unterstützt und hat nicht die ausreichende Mehrheit.
Bearbeite Person: Franz Paula Seelaus
Buchhaltungsabteilung 33
Trauerakte
510428-2
Beamter, Jurist, Kunstsammler
Bearbeite Person: Johann von Revellis – Wien Geschichte Wiki
16. Oktober 1964
Bearbeite Person: Konrad Hoheisel – Wien Geschichte Wiki
1., Schauflergasse 3 Sterbeadresse
österreichischer Publizist
Bearbeite Person: Ferdinand Reiter
DYN.krabina Diskussion  Beiträge
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesLouis20Jacques20Mandé20Daguerrepropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
−Wilhelm Formann: Österreichische Pioniere der Kinematographie. 1966, S. 44
Bearbeite Person: Paul Kont – Wien Geschichte Wiki
Die Fördernehmenden sind verpflichtet, die Besichtigung der künstlerischen Leistung gegenüber Beauftragten der Stadt Wien Kultur unentgeltlich zu gestatten.
Bearbeite Person: Domenico Artaria
Sämtliche andere Verkehrszeichen können im Baustoffhandel gekauft werden. Verkehrszeichen müssen unmittelbar bei Einrichtung der Baustelle aufgestellt werden.
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesStefan20Kisling20der20Älterepropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Sie können den Quelltext dieser Seite betrachten und kopieren:
Nach dem Studium an der Universität Wien Dr. jur. trat er in den Dienst des Bundeskanzleramts beziehungsweise 1928 in jenen der Polizeidirektion gerichtliche Pressepolizei, um 1935 ins Bundeskanzleramt zurückzukehren Bundespressedienst. 1938-1943 wurde Sobek von den Nationalsozialisten im Konzentrationslager Dachau festgehalten, schloss sich nach der Enthaftung der Widerstandsbewegung an und gehörte 1945 zu deren führenden Kräften. Nach Wiedereinstellung ins Bundeskanzleramt wechselte er noch 1945 zur StaatsdruckereiÖsterreichischen Staatsdruckerei, deren Generaldirektor er 1955-1968 war.
Sie möchten einen akademischen Grad, die Standesbezeichnung Ingenieurin bzw. Ingenieur oder die Bezeichnung Meisterin bzw. Meister eintragen lassen Sie brauchen die Verleihungsurkunde oder die Urkunde über die erfolgreiche Ablegung der Meisterprüfung: Eintragbare akademische Grade und Bezeichnungen im Melderegister
Fördernehmende haben Berichte nicht übermittelt, Nachweise nicht erbracht oder erforderliche Auskünfte nicht erteilt, obwohl sie von der Stadt Wien Kultur schriftlich auf Fristen und Rechtsfolgen hingewiesen wurden.
Die Abteilungen bestanden aus Offizieren und Fachbeamten als Mitglieder. Die Abteilungen waren den österreichischen Ministerien übergeordnet, ein Direktorat aus je einer zuständigen Person der Alliierten übernahm die Leitung. Ebenso wie die meisten Einrichtungen der Alliierten Kommission fanden die ersten Sitzungen der Abteilungen in den Hauptquartieren der sowjetischen, US-amerikanischen und britischen Alliierten in Wien statt, bevor sie wie die anderen Einrichtungen der Alliierten Kommission in das Haus der Industrie 3, Schwarzenbergplatz 4; April 1946-Juli 1956: Stalinplatz 1 übersiedelten.
Organisation der Wiener Stadt­verwaltung
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Adresse:ObereDonaustraße12uselayoutmobileStadt“
Bearbeite Person: Karl Schmiedbauer – Wien Geschichte Wiki
Hier stehen Namensformen wie z.B. Pseudonyme oder Mädchennamen im Format Nachname, Vornamen
Wien-Bezug: Die eingereichten Vorhaben müssen einen unmittelbaren Bezug zur Stadt Wien in inhaltlicher, institutioneller oder geographischer Sicht haben und in deutscher Sprache verfasst sein. Der Wien-Bezug ist erfüllt, wenn die antragstellende Person in Wien geboren ist oder seit mindestens 3 Jahren ihren Hauptwohnsitz in Wien hat.
Weitere Abgabepflicht: Kommunalsteuer
Baugewerbe
Abteilungen der Alliierten Kommission
Der Antrag Nummer 67,
Bearbeite Organisation: Magistratsabteilung 50 - Wohnbauförderung und Schlichtungsstelle für wohnrechtliche Angelegenheiten – Wien Geschichte Wiki
Quelltext der Seite Franz Heigelmayr
14,30 Euro für den Antrag
FriedhofFilmpionier; Fotograf
Schottenfeld
Ehrengrab, historisches oder ehrenhalber gewidmetes Grab
Wiener Landesfahrzeugprüfstelle
Bayer Konrad,  17. Dezember 1932 Wien, † Selbstmord 10. Oktober 1964 Wien, Schriftsteller der Avantgarde.
Leitfaden für Kompositionsförderung
Gesundheits­berufe
4093996-0
Bearbeite Organisation: Zwangsarbeiterlager Davidgasse 89 – Wien Geschichte Wiki
Vorlage:WeitereBilder Quelltext anzeigen
SterbestraßeMontleartstrasse
Wahlkarte zuschicken lassen. Diese haben dann auch gewählt, haben das mit der
Apostolo Zeno: Unterschied zwischen den Versionen – Wien Geschichte Wiki
österreichischer Komponist, Musikpädagoge und Dirigent
Bemerkungen. – Ich möchte sagen: Zwei Seelen wohnen in meiner Brust. Ich
Allgemeine Informationen
Werkliste der Komponistin oder des Komponisten
Bearbeite Person: Erwin Mitsch
Anmerkung zur Bearbeitung:
A
Personaldokumente Geburtsurkunde, Staatsbürgerschaftsnachweis bzw. aktueller Aufenthaltstitel oder Anerkennungsbescheid, Heiratsurkunde, rechtskräftiges Scheidungsdekret, Vergleich usw.
deutscher Technologe
10 dazwischenliegende Versionen von 7 Benutzern werden nicht angezeigt
Zentralfriedhof
Im Einkommensteuergesetz 1988 können Sie nachlesen, wer als Dienstnehmerin oder Dienstnehmer gilt:
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ZwangsarbeiterlagerDavidgasse89uselayoutmobileStadt“
Pflichten der Stipendiatinnen und Stipendiaten
Wenn Sie das Anliegen an die Bundesregierung richten, dann denke ich mir, da
Der Antrag Nummer 45, eingebracht von der ÖVP,
122902890
Bearbeite Organisation: Arbeiter-Sängerbund Alsergrund
Der Antrag Nummer 61, eingebracht von der ÖVP,
Konsumentenschutz und Personal.
Den Schweregrad des Widerrufsgrundes
Bearbeite Person: Karl Karmarsch
BerufBeamter; Jurist; Kunstsammler
Bearbeite Person: Pietro Nobile
Datum der Übernahme:
Hermann A. Ludwig Degener: Wer ist wer. Unsere Zeitgenossen. Zeitgenossenlexikon enthaltend Biographien nebst Bibliographien. Angaben über Herkunft, Familie, Lebenslauf, Werke, Lieblingsbeschäftigungen, Parteiangehörigkeit, Mitgliedschaft bei Gesellschaften, Adresse. Andere Mitteilungen von allgemeinem Interesse. Berlin-Grunewald: Arani-Verlag 1951.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/PWMSKarlsplatz14“
PersonennameKolm, Anton
Antrag herunterladen, ausfüllen und einreichen: Antrag auf Mietbeihilfe für PensionistInnen: 900 KB PDF
120720124
Ausschließlich neue Kompositionen, die noch nicht uraufgeführt wurden
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ChristianGeorgHornbostel“
Aktuelle Meldebestätigung über den Hauptwohnsitz Wien oder Nachweis über den Geburtsort Wien
Kultur­abteilungFörderungen
Erweiterung des Betriebs
Matricula-online: Pfarre Votivkirche, Trauungsbuch, Band 5, fol. 15
Quelltext der Seite Franz Heigelmayr – Wien Geschichte Wiki
Landtag, 11. Sitzung vom 20.10.2016, Wörtliches Protokoll  -  Seite 5
Friedhof:
Presseaussendungen rk
Q1409028
Im Umkreis von 200 Metern
europäischen Ausland schicken lassen. Ich füllte die Karte aus und sandte sie
Kategorie: Sonstiges
Drittstaatsangehörige, die gemäß § 1 Abs. 2 lit. i oder j AuslBG oder § 1 Z 5, 7 oder 9 AuslBVO vom Anwendungsbereich des AuslBG ausgenommen sind oder die unter § 1 Z 4 Personengruppenverordnung 2014 - PersGV 2014, BGBl. II Nr. 340/2013, fallen und die eine Niederlassungsbewilligung Sonderfälle unselbständiger Erwerbstätigkeit oder eine Aufenthaltsbewilligung Sonderfälle unselbständiger Erwerbstätigkeit beantragen, nach rechtmäßiger Einreise und während ihres rechtmäßigen Aufenthalts
Stadtplan-Anzeige: Soll eine Darstellung auf dem Stadtplan erfolgen
Begründet 1986, nachdem er unter anderem 1980 gemeinsam mit H. Czermak Die gesunde Ohrfeige macht krank und 1992 Phänomen  Drogensucht veröffentlicht sowie 1993 das Werk Gewalt am Kind herausgegeben hatte, den Verein Grüner Kreis und fungierte in diesem bis  1996 als ärztlicher Leiter. In dieser Zeit publizierte er Gewalt in der Familie 1993. Der Grüne Kreis konzentriert seine Arbeit auf die Rehabilitation von Alkohol-, Medikamenten- und Drogenabhängigen.
Probleme gibt, zum Magistratischen Bezirksamt hingegangen und haben gesagt:
Bearbeite Organisation: VS Zeltgasse 7 – Wien Geschichte Wiki
127560149
Q318502
108669239X
Bewilligung für den Betrieb einer Kindergruppe - Antrag
MenüNavigation
Bearbeite Person: Georg Dänzer – Wien Geschichte Wiki
Nationalratswahl und die Frage, wie viele Menschen dort von ihrem Wahlrecht
Felix Czeike: Historisches Lexikon Wien, Gedenktage
Zeile 3:Zeile 3:
Bearbeite Person: Max Brand – Wien Geschichte Wiki
werden kann. – In formeller Hinsicht beantrage ich die sofortige
Bearbeite Person: Theodor Heinrich Mayer
Kontakt für rechtliche Fragen
−Sterbebezirk19
GRÜNEN, betrifft die Einrichtung eines Konsumraumes als Pilotprojekt in Wien.
Art der Organisation
Zum nächsten Versionsunterschied →
Q2590283
Parteizugehörigkeit:
Adresssuche
StraßeBauernmarkt
IKT-Strategie
118816454
Datum von:
Bearbeite Person: Ignaz Sauer
Aus Wien Geschichte Wiki
Verleihung31.12.1948
Datum von1904
−Ehrenring Österreichische Volkspartei-Kameradschaft 1948, Goldmedaille der Israelitischen Kultusgemeinde 1960, Ehrenpräsident Liga für Menschenrechte 1966, Ehrenkreuz für Wissenschaft und Kunst 1966. Das von seiner Familie ererbte Geymüller-Schlössel in Pötzleinsdorf vermachte er nach Restaurierung bereits zu Lebzeiten als Sobek-Familienstiftung der Republik Österreich Die gotische Marienstatue 18, gegenüber Pötzleinsdorfer Straße 97 stammt aus seiner Sammlung.
Vor blauem Hintergrund steht auf einer grünen Wiese der Heilige Ulrich von Augsburg. Er trägt ein bischöfliches Gewand und einen roten Mantel, seine Rechte hält einen goldenen Krummstab, die Linke umfasst einen silbernen Fisch. Der Legende nach soll der heilige Bischof ein Stück Gänsebraten einem Boten zum Geschenk gemacht haben, das sich am folgenden Fasttag, nachdem man den Bischof deshalb angeklagt hatte, in einen Fisch verwandelt haben soll. Der Heilige Sankt Ulrich ist der Patron der gleichnamigen Pfarrkirche.
Export
Jahr bis: Wann hörte das Bauwerk auf zu bestehen bei nicht mehr existenten Bauwerken Jahreszahl
Zeichen mit der Hand. - Dieser Antrag wird einstimmig so angenommen.
Zeile 15:Zeile 16:
gibt. Das heißt, auch hier richten wir den dringenden Appell an die
3,90 Euro je Beilage Bogen, maximal 21,80 Euro
Es wurden noch keine Bezeichnungen zu dieser Organisation erfasst
Zusätzliche Informationen zum Reisedokument-Antrag
Eine ausführliche Beschreibung zu den Fördervoraussetzungen und Förderbedingungen finden Sie im Leitfaden für das Wiener Literatur Stipendium. Bitte lesen Sie diesen aufmerksam, bevor Sie einen Förderantrag stellen.
Auszeichnungen
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Magistratsabteilung16-WienerSchlichtungsstelleinWohnrechtsangelegenheiten1997-2006“
Magistrat, in dem gestanden ist, dass meine Wahlkarte ungültig ist, weil der
Personen und Teams, die bereits einmal mit einem Förderungspreis ausgezeichnet wurden, sind von einer nochmaligen Antragstellung im selben Bereich ausgeschlossen.
Aktueller Unterbereich: Wirtschaft
28. September 1936
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqDepartement20VI20-20Verwaltung20der20Stiftungs-20und20städtischen20Bautenformatjson.
Die Verrechnung erfolgt über die Abteilung Rechnungs- und Abgabenwesen - Buchhaltungsabteilung 40.
Sie erhalten von der BA 33 ein Schreiben mit der Abgabenkontonummer.
Telefon: +43 1 4000-84783
Bearbeite Person: Otto Kauders – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Max Brand
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqDokumentationsarchiv20des20österreichischen20Widerstandesformatjson.
1214392628
Landtag, 19. Sitzung vom 29.01.2004, Wörtliches Protokoll - Seite 27 von
Bearbeite Person: Peter Handke – Wien Geschichte Wiki
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqMistelbach,20Niederösterreichformatjson.
Die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter stehen für persönliche Beratung und Auskünfte vor Ort zur Verfügung.
Grundsätzliche Voraussetzungen
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FriedrichRückertuselayoutmobileStadt“
Stiege
Änderung der Meldedaten Namens-, Personenstands-, Staatsbürgerschaftsänderung, neuer akademischer Grad oder IngenieurIn
Das Servicetelefon steht unter +43 1 4000-8040 an Werktagen von 8 bis 18 Uhr zur Verfügung.
Bearbeite Person: Josef Ressel – Wien Geschichte Wiki
5297172-7
INFODAT
Magistratsabteilung 23 - Wirtschaft, Arbeit und Statistik: Unterschied zwischen den Versionen – Wien Geschichte Wiki
Adresse:Wallensteinstraße 14
Quelle: Angabe der Quelle des ursprünglichen Eintrags nur für Administratoren
Rupert Feuchtmüller / Elisabeth Kovács Hg.: Welt des Barock. Oberösterreichische Landesausstellung 25. April bis 26. Oktober 1986 im Augustiner Chorherrenstift St. Florian. Linz: Amt der oö. Landesregierung 1986, S. 179, S. 184
Die Förderwerbenden bzw. Fördernehmenden nehmen mit ihrer Unterschrift Einverständniserklärung rechtsverbindlich zur Kenntnis, dass die Stadt Wien Kultur als datenschutzrechtliche Verantwortliche berechtigt ist,
Änderung der Meldedaten - Namens-, Personenstands-, Staatsbürgerschaftsänderung, neuer akademischer Grad, neue Bezeichnung IngenieurIn oder MeisterIn
Titel:
Adressen
Bearbeite Person: Franz Heiderich – Wien Geschichte Wiki
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/MassenversammlunggegendenAnschaffungsbeitrag1922“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/WilhelmPressel“
17. Dezember 1975
Aktuelle Adressen: Hierunter wird die aktuell gültige Adresse verstanden, an dem sich eine Organisationbefindet oder befand. Mehrfachnennungen sind möglich Identadressen, z.B. bei Eckhäusern.
Bearbeite Person: Liesl Ujvary
Abteilungen der Alliierten Kommission – Wien Geschichte Wiki
Öffnungszeiten: Montag bis Freitag von 7.30 bis 15.30 Uhr
Zentralstelle für Denkmalschutz 1934  bis 1938
Sonnleithner Ignaz von 1828 von,  30. Juli 1770 Wien, † 27. November 1831 Stadt 6 1, Schauflergasse 3, Fachschriftsteller, Jurist Advokat, Notar, Bruder des Joseph Ferdinand Sonnleithner, Sohn des Christoph Sonnleithner.
−Sterbedatum10.11.1975
12., Niederhofstraße 21
Höhe der Steuer:
Normdaten
der Abbau vorhandener Diskriminierungen sein. Die
14,30 Euro für den Rechtsmittelverzicht
Der Antrag muss mindestens vier Wochen vor dem beabsichtigten Termin eingereicht werden. Das Ergebnis eines sogenannten Ermittlungsverfahrens bestimmt dann, ob bzw. in welcher Art, Form und welchem Umfang eine Bewilligung erteilt werden kann.
Die Karte wird geladen …minzoom:false,maxzoom:false,mappingservice:leaflet,width:auto,height:350px,centre:false,title:,label:,icon:,visitedicon:,lines:,polygons:,circles:,rectangles:,wmsoverlay:false,copycoords:false,static:false,zoom:false,defzoom:14,layers:BasemapAT.basemap,BasemapAT.grau,BasemapAT.orthofoto,overlaylayers:,resizable:false,enablefullscreen:false,markercluster:false,clustermaxzoom:20,clusterzoomonclick:true,clustermaxradius:80,clusterspiderfy:true,locations:text:,title:,link:,lat:48.228372896222,lon:16.368145209669,icon:,imageoverlays:null
−SterbestraßeBillrothstrasse
Im Falle eines gänzlichen oder teilweisen Widerrufs der Förderung durch die Stadt Wien Kultur besteht kein Anspruch mehr auf zugesicherte und noch nicht ausbezahlte Fördermittel.
Version vom 29. Juli 2020, 09:44 Uhr von WIEN1.lanm08gat Diskussion  Beiträge Die Seite wurde neu angelegt: „AdresseAllgemein Datum bis unbekanntNein Bezirk20 StraßeKlosterneuburger Straße Hausnummer17 ACD062740 SCD02524 PLZ1200 AdressID10147591 Z…“
Die Zahlung kann vor Ort in bar oder per Bankomat, in Ausnahmefällen oder bei schriftlicher Zusendung auch mit Zahlungsanweisung erfolgen.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FriedrichMariaAlbrechtvonÖsterreich“
Bearbeite Organisation: Stadtschrift – Wien Geschichte Wiki
Dienstverhältnisse während der Zeit, für die ein gesetzliches Beschäftigungsverbot für werdende Mütter bzw. nach der Entbindung besteht, ebenso während der Zeit, für die ein auf einem gesetzlichen Anspruch beruhender Karenzurlaub gewährt wird
Weitere Informationen können unter ÖAMTC - Rubrik AutoTests bzw. Autoimport und unter ARBÖ - Rubrik: Info Service abgerufen werden.
−Geburtsdatum12.10.1865
Stadtplan-Anzeige:
Aktuelle Version vom 20. November 2017, 09:33 Uhr
Kultur­abteilung
anderes Leider Zwischenrufe bei der FPÖ.
−Sterbebezirk1
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/RichardDeponti“
Bildanordnung: Art der Anordnung der weiteren Bilder.
Förderwerbende müssen den vorliegenden Leitfaden rechtsverbindlich zur Kenntnis nehmen und akzeptieren. Dies geschieht direkt im Online-Formular bei der Antragstellung entweder mittels Handysignatur oder durch Hochladen der unterschriebenen Einverständniserklärung.
haben darum gebeten, dass sich die Menschen melden, weil es natürlich von
Bezeichnung Organisation
Beim Reisepass-Antrag müssen Sie Ihre Fingerabdrücke abgeben. Bei Kindern unter 12 Jahren ist das nicht notwendig. Ihre Fingerabdrücke werden auf dem Sicherheits-Chip im Reisepass gespeichert, nicht aber in den Reisepass eingedruckt. Die Fingerabdrücke werden von beiden Zeigefingern oder von anderen Fingern gescannt, nicht aber von den kleinen Fingern.
Förderungen
Bearbeite Organisation: Landwehr-Kadettenschule 3
Vorlage erstellen: Art der Schule
von 118
Sokolowski, Victor
Bearbeite Person: Christian Georg Hornbostel – Wien Geschichte Wiki
Video
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqVS20Brüßlgasse2018formatjson.
Bewerbung um ein Wiener Literatur Stipendium - Förderungsantrag
−SterbestraßeSchauflergasse
Artikel 6 AGVO, wonach der Anreizeffekt erfüllt sein muss, wonach ein entsprechender schriftlicher Beihilfeantrag vor Beginn der Arbeiten für das Vorhaben oder die Tätigkeit gestellt werden muss.
AdressID: Vorausgefüllt, sofern im OGD-Adressservice der Stadt Wien gefunden.
Altlerchenfeld
Erinnern
Für den Nachweis über die widmungsgemäße Verwendung von erhaltenen Fördermitteln sind folgende Abrechnungsunterlagen an die Stadt Wien Kultur zu übermitteln:
Wird kontrolliert, ob die miteinander Sex haben Ich weiß es wirklich nicht.
WIEN1.lanm08w04 Diskussion  Beiträge
Hausnummer4
StraßeMontleartstrasse
Die eingereichten Vorhaben müssen einen unmittelbaren Bezug zur Stadt Wien in inhaltlicher, institutioneller oder geographischer Sicht haben
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Magistratsabteilung20-FremdenrechtlicheAngelegenheiten1999-2006uselayoutmobileStadt“
Name: bwz. Sprengel
Jakob Dont Hg.: Der heraldische Schmuck der Kirche des Wiener Versorgungsheims. Mit dem Anhang: Beschreibung der Siegel der ehemaligen Wiener Vorstädte und Vorort-Gemeinden. Wien: Gerlach  Wiedling 1910
Julia Krejsa / Peter Pantzer: Japanisches Wien. Wien: Herold 1989, 131 f., S. 141
17 dazwischenliegende Versionen von 8 Benutzern werden nicht angezeigt
Grundsätzlich werden nur Kompositionen gefördert, die folgende Voraussetzungen erfüllen:
WIEN1.lanm09egg Diskussion  Beiträge
Gedenktafel Joseph Roth
Einstellung des Betriebs
wählen gehen wollten, und ich möchte sogar weitergehen und sage, die sogar gewählt
Bearbeite Person: Elisabeth Radó
Benannt nach: Was, wer oder welches Ereignis ist der Namensgeber der Organisation Bauwerks
Die künstlerische Arbeit sollte Kontinuität vorweisen.
einmal pro Woche dieses STD-Ambulatorium zur gesundheitlichen Kontrolle
−BerufBeamter; Jurist; Kunstsammler
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/PMSGebrüder-Lang-Gasse4“
Name oder Bezeichnung und Telefonnummer der verantwortlichen Bauleiterinnen oder Baustellenleiter
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/LukasResetarits“
passieren, da er seine Wahlkarte direkt im Magistratischen Bezirksamt vor einem
Sie nicht Beifall bei den GRÜNEN.
NameWalter Kolm-Veltée
Verkehr
20
PLZPostleitzahlt laut Österreichischer Post AG: Vorausgefüllt, sofern im OGD-Adressservice der Stadt Wien gefunden.
Amtlicher Lichtbildausweis Reisepass, Personalausweis, Führerschein usw.
Das geförderte Vorhaben kann nicht oder nicht rechtzeitig durchgeführt werden oder wurde nicht durchgeführt.
Abbrechen
Grabstelle:
Die Auflagen bezüglich Sicherheit sowie Leichtigkeit und Flüssigkeit des Verkehrs müssen erfüllt werden.
Bearbeite Organisation: PVS Schumanngasse 17
Bearbeite Person: Maximilian Schell
Aufnahme des Betriebs
Derzeit wurden noch keine Konskriptionsnummer zu dieser Adresse erfasst
Sonstige Personengesellschaften
Prominente Bewohner: Prominente Bewohner eines Bauwerks
Bearbeite Ereignis: Klima – Wien Geschichte Wiki
Aus­bildung und Be­fähigung
Vorlage erstellen: Sontiges – Wien Geschichte Wiki
Geschlecht:
zustimmt, bitte ich um ein Zeichen mit der Hand. - Dieser Antrag wird von ÖVP,
Bearbeite Person: Wolfgang Kraus – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Schella Hanzlik – Wien Geschichte Wiki
Version vom 26. Oktober 2013, 12:07 Uhr Quelltext anzeigen
Wenn Sie keine Handy-Signatur haben, müssen Sie folgendes Formular ausfüllen:
Teilnehmerzahl: Anzahl der teilnehmenden Personen, sofern zutreffend, z. B. bei Demonstrationen
ist, aber offen sei. Er möchte wissen, ob der Sohn in der Lage wäre, eine neue
−PersonennameLerch, Theodor Edler von
Nachweis der Vertrauenswürdigkeit der Rechtsträgerin bzw. des Rechtsträgers und der für die Einrichtung tätigen Personen Auszug aus dem Strafregister bzw. polizeiliches Führungszeugnis - nicht älter als 3 Monate - für Geschäftsführerin bzw. Geschäftsführer oder Vorstand oder Obfrau bzw. Obmann
notwendig, den Personalstand ... Abg
Newsletter anfordern
Online-Formular: Kontoeröffnung Kommunalsteuer/Dienstgeberabgabe - Antrag
Bearbeite Person: Karl Karmarsch – Wien Geschichte Wiki
Dateneingabe in die Genehmigungsdatenbank für vom Ausland importierte Fahrzeuge mit EU-Betriebserlaubnis
Rechtliche Grundlage: Kommunalsteuergesetz 1993
Ausgeschlossen sind Musikformen, die vorrangig kommerziell sind.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/MaxBrand“
der wenigen Länder. Und ich denke, einmal in der Woche ist wirklich zu hart.
Fördergegenstand
4061529-7
eingehen.
Quelltext der Seite Konrad Hoheisel
Die Einrichtung unterliegt der behördlichen Aufsicht. Aufsichtsbehörde ist der Magistrat.
Funktion bis31.12.1969
Melde­pflicht und Daten
Meine Damen und Herren, das Geschlechtskrankheitengesetz ist aus dem Jahr 1946.
Hervorragende Qualität
Q79173
Hausnummer
GND118917730
